第一章　暗涌

　　”起网！”渔夫大喝一声，硕大的鱼网冒起在海面，一大群活鱼在网中窜动，是大丰收呢。船上的其他人开始进行鱼的分类工作，甲板上堆著小山船大小的鱼。就在渔民们快速地分类著渔获的时候，一位渔民叫了出来：”这条鱼的肚子怎样泛著点绿光呢！”话口未完，那条鱼一蹦便跳进了鱼堆，渔民也赖得理会，埋头继续工作。
　　街市二楼的鱼档今天异常热闹，大鱼小鱼早早被卖光，卖鱼的大叔大婶也提早回家了，只见一口鱼档仍然站著一人。这时一位女士向鱼档慢慢走过去，拖著一把乌黑微卷的长发，浓眉大眼的，玲珑浮凸的身材上盖了一件白色旗袍，再披上了一件黑色的小外套，身体被包得紧紧的实是诱人。女士用甜美的声线说道”老板，还未打烊吗？””美女还未来买鱼，我那舍得打烊啦！”老板说笑答道，女士也笑了出来。”还有鱼吗？””剩一条，刚才手有点痛，帮不到你去内脏，这鱼你自己弄吧，我少收你一点钱好啦””好吧，要小心哦。”
　　女士拿著她今晚的大餐，慢步回家。天黑了，街上没太多的灯，细心一看，那装著鱼的袋子居然泛著微微的绿光，绿光是从鱼的肚子Y发出的，而那条鱼的肚子好像比在鱼档的时候又大了一点。
　　”这几天怎样了？没有呕了吧？”电话Y响起一把爽朗的声音。”没有啦，现在正在准备蒸鱼，待会再打过来吧。”女士答道　”哎呀，张大小姐还真厉害，别人怀孕头几个月都不敢食鱼的。”　”我就是喜欢食啊，挂线了，再见！”原来这位女士姓张名羡，是一位国小的老师，电话Y头的则是她的好友蒙慧。大厅的餐桌上有一份用公文袋装著的报告，内容大概是张羡已经怀孕三个月啦，而且验出来是双胞胎。两个月前丈夫再次外出工干，那时张羡还未知道怀孕的消息，直到最近早晨一直在吐，肚子也有点涨，一验之下得知了怀孕的消息，张羡可开心啦。也不知为甚N张羡怀孕之后特别爱食鱼，鱼档老板也知道，便每天特意留一条肥美的鲜鱼给张羡。话说回来，得知她怀孕的除了她自己，就只有她的好友蒙慧了。
　　厨房Y，张羡正在把鱼的内脏去掉。盘子上一大胞鱼卵，看来是刚拿出来准备和鱼一齐蒸的。”要怀这N多孩子，不简单啊。”张羡看了看自己的肚子，笑了一笑　”这卵好像比平时多好多耶，这N涨。”说罢便把鱼拿去蒸了。张羡又滚了一点菜和汤，煮了饭，然后在大厅批改作业。十多分钟后，桌上已经放满了饭菜，怀孕后张羡的胃口好得不得了，一条大鱼，一大盘菜，还有大碗的白饭和汤。食著食著，张羡开始食那胞大鱼卵，她把鱼卵分成了三份，伴饭吃了一份，然后把第二份也夹了起来，想直接吃掉。正在张羡想咬烂那堆鱼卵时，她感觉自己咬上了一个滑溜的小球，小球大概是普通弹弹球的一半体积，咬上去很有弹性。张羡一咬，小球一滑便蹦到了喉咙去，一下子便冲进了食道落到了胃。张羡吓了一下”怎N鱼卵Y面有这种怪东西。”但也不多想，快快把剩下的饭菜吃了。
整理好餐桌后，张羡躺了在沙发上（话说饭后躺著是不好的），一天下来也把她累坏了，大厅播著新买的胎教音乐，虽然张羡知道肚子Y的胎儿们未能听到音乐，但她还是急不及待的拆开了ＣＤ，感受当孕妇的喜悦。张羡一边听著音乐，一边幻想将来自己的肚子会被两个胎儿撑得有多大，同时也对胎儿说著话：”宝宝啊，好好吸收营养，快高长大哦”这时张羡感到小腹Y面有东西蠕动了一下，顿时流露出惊讶的表情。张羡摸著小腹，一脸喜悦，心想”原来这就是胎动的感觉啊，坏宝宝，还这N小就乱动啦。”
　　其实胎动是另有内情的。
　　话说当时被张羡硬吞下的小球一下子落到了胃。静了数十秒之后，那颗暗淡的小球变成了暗绿色透明状。外膜开始收缩，而一些淡绿色的液体则在膜中渗出，却又神奇的像有另一层膜包裹住，液体不会向外流，一直维持著一个球形。那层滑溜富弹性的外膜则是不停的收缩，缩小到一个肉眼看不见的大小。随后，水球开始渗进了胃壁，不，应该是穿过，继而穿过一连串的器官，渗进了那装著两个胎儿的子宫！
　　水球进入子宫后，液体开始流回膜Y面，膜又开始被挺大了，慢慢涨大到跟两个胎儿的羊膜同样的大小，眼看子宫被填满，那层膜居然让羊膜透了过去，把胎儿连羊膜和胎盘一同”吃”进去了！随著胎儿被吃进去，那小球又大了很多，但还不止，那小球居然还在一直涨大，直到填满了整个子宫。小球内，羊膜早就被膜吸收融合了，而球内的液体也跟羊水混和了。胎儿处在液体中没有损伤，反而用微慢的速度成长了起来！就像整个胎儿成生的过程被加速了！而在两个胎儿的中间，有一小团绿色的色质在分裂。一个变两个，两个变四个的，慢慢形成了一个小光球，泛著绿黄色的光。经历完巨变的子宫慢慢变回宁静啦，而张羡却误以为那是胎动，正在外头一脸喜悦的笑著。
　　休息了一下，张羡拿了衣服去洗澡。看著镜子Y的身体，张羡十分自豪，纤瘦的身体上，一对Ｄ罩杯的肉团挂在胸前，小腹微微隆起了，但除了肚子，身体其他地方都和怀孕前没甚N分别。在洗澡的时候，张羡觉得自己特别口渴，不禁喝了几口自来水。张羡快速的把身体洗乾净，穿上了白色的胸罩和内裤，再穿上一件粉红的半透明轻纱裙子，便去了厨房渴了一杯又一杯的水。不止这样，张羡感到非常饿，煮了两个面来食。她自己也感到奇怪，怎N今天胃口这N好，平常正餐都是刚好食饱的，今天却还能吃下两大个面。肚子一下子被挺大了，张羡捧著肚子，侧卧在床上，沈沈的睡著了。
　　腹Y，胃Y面的食物正在被迅速的消化，进到肠子之后同样是被迅速吸收，营养一点不剩的被送到子宫Y去。水也是，像是直接流进子宫似的。张羡的肚子正以肉眼可见的速度不停涨大，而进入梦乡的她却浑然不知。


第二章　异动

　　早上，张羡懒慵的起了床，走进了洗手间梳洗。正当张羡想坐著上厕所时，她发觉有甚N阻住了她，使她不能顺利的弯曲。当张羡的眼光向下一看，那昨天还是平坦的孕肚居然涨成了单胎五个月的大小！张羡急忙站了起来，对著镜子探摸自己的孕肚。孕肚很软，好像充满了水似的，转身时孕肚都会晃动，而摸下去时则会感觉到有硬硬的东西在Y面。左边一个大的硬块，右边也一个，形状很不规则。当张羡正在为自己的身体变化而感到惊讶时，她的手提电话传来了一阵提示音”糟了，够时间上班啦！”张羡穿上内裤，忽忙跑到衣柜找出了一个束腰的东西，一扎紧，五个月的肚子变得只是微隆，然后快速的穿上白色旗袍，拿起手袋和一袋子的作业便冲出了门口。此时肚子仍然以微慢的速度在长大。
　　”总算赶得及了。”张羡准时到校，轻了一口气。”各位同学早。””老师早。”张羡让同学派下作业本，然后便转身开始讲课。而台下的小学生们则开始讨论著”你不觉得张老师今天胖了吗？””对啊对啊，肚子有点涨。””就是啊！张老师一直很瘦的。””可能今天早上吃太多啦吧。”张羡见台下议论纷纷，未及多想便说”安静点！”早上的课排得很密，学校最近人手不足，张羡要代一堂的高中课。虽然张羡主教小学，但她的资格可是绝对胜任高中老师的，只是她与老公有生育大计，不想自己太粗劳，况且她是真的有孕啦。
　　高中课堂台下也是同样的反应，大家都在讨论张羡的变化，但高中生的尺度便更大啦。”是我错觉吗？我感觉张老师今天丰满很多耶。””看，那对巨乳快要涨爆旗袍了，多诱人啊！””你可真坏耶，她可是老师耶！””是老师也是大美人啊！你看她现在，该大的大，该p的p，多美啊！”台上的张羡其实也不清楚他们在说甚N，只觉得好像混身不自在的，同样大喊了一句”安静！”台下几位男生红著脸低下头，生怕被听到。
中午，张羡在饭堂买了一个饭盒三个面包，回到了教员室。她觉得今天肚子异常的饿，手上的午餐根本不够食，但她怕如果吃太多的话肚子会涨得她不舒服，只好买那N一点食物。张羡狼吞虎咽的，一个饭盒三个面包和三杯水很快便没了。食物就像直接跌在胃中。子宫内，两个婴儿中间浮著一个光球，光球比昨天暗了点，由黄色的光转换成了暗绿色，它想渴求更多的营养，让自己长的更快。尽管已经食了很多，张羡还是觉得不够，甚至有点饿晕的感觉，她感觉到自己身体内每一家环值挠养都被子宫抽走。这时候的教员室没有人，就只有张羡。突然，教员室走来了一个高眺的美人。
　　”哎哟，怎N就你一个啊？”美人穿著蓝色的背心连身短裙，身材丰满。短裙裙边有弹性，束在离看到内裤下一嫉牡胤健？慈股系淖笆危肯定是经过一番设计的高级服装，她穿著一对厚底３几吒鞋，头上一把清爽的短发，身高差不多１８０厘米，比张羡差不多高出一个头。”蓝小姐，甚N风吹你来啦？””我是校长夫人，出现在这儿奇怪吗？””随你吧。”张羡与这位蓝小姐的言谈间带有一丝战意，各不相让的。而张羡与蓝小姐到底有何因怨，容后再说。”天啊，你真的能食的像头猪！”蓝小姐语带笑意”我当然不像你啦，怀孕都９个月啦，还瘦得像支竹杆一样。””我会把这当成赞美啊。”蓝小姐不经意的举高手臂，四五处红痕在手臂底和手臂与双峰接触的地方，这是在示意这位蓝小姐昨天又激烈运动了一番。张羡知道她是在讽刺自己最近晚上都没有人陪她，而反观蓝小姐却是好几天就左一处红又一处红的，但她看到也不生气，因为她刚得知肚子Y已经有两个小宝贝啦。现在她和蓝小姐是对等的。张羡回想上一次跟老公亲热的情景，脸红了起来，忽然，张羡感到一阵晕眩，一个意识在她脑中响起：”女性的身体，我要，我要啊！”。”我昨天都说不要的啦，老公他硬是要上我，我说我怕弄伤孩子，他居然说这是胎教，真坏，现在我的腰还有点酸痛呢。”蓝小姐自我陶醉了一番，忽然发现张羡她双目无神，迷迷糊糊的。
　　突然，张羡站了起来，走近了坐在沙发上的蓝小姐，小声地说：”对哦，真的很好…….宝宝一定很高兴，我很久没有试过了。”蓝小姐一脸惊愕，语带惊恐的说：”对……对啊！羡慕吧！”张羡突然趴了在蓝小姐的身上，脸靠近了她，双峰放了在她高高隆起的肚子上。”我也想要，女性的身体，我也忍很久了，我很饿……”张羡的眼神变得空洞，左手探入裙内，一掀，整个雪白圆润的肚子露了出来。张羡稍为站起来点，凝视著肚子，口中念念有词”真白，真滑，真香啊，Y面的孩子肯定也是肥肥白白的，看你不用托腹带肚子也这N挺，Y面肯定很安全很温暖……我想要……我想要啊……”说罢，幼细的左手探进了黑色蕾丝内裤，围著阴蒂的周围按摩著，扫过那森林，轻轻的揉著那片软软的阴唇，而右手则在放肆的揉著眼前的大肚子。
室内蓝男喘著粗气，周围却是格外的宁静。张羡呆了好两三分钟之后慌忙的拿起公事包冲了出门口，这时其中一位教师刚回到教员室门口，张羡慌张的说：”啊……呃…..我要请一天假，请帮我转告，我家有急事！”说罢冲了出门口。那位教师进到教员室，只见蓝男呆坐在沙发上，连身短裙穿的很不整齐，头发也乱乱的，眼神变得空乏，双手不断在肚子上打圈，不时还可以看到裙子肿起一个个小包，显然是肚子Y的孩子在拳打脚踏。教师上前问候，蓝男的眼神仍然空乏，只是机械器的说著：”没事…我没事…没事….”声音越来越小。那教师发现，蓝男坐的地方弥漫著一丝腥臭的气味。
　　张羡失神的在街上走动，一直走到了晚上。回家路上，张羡一脸不解，为甚N自己会这N饿，为甚N会对蓝男做出这种事，为甚N自己的行为如此反常，最重要的是，为甚N自己的肚子突然变大啦？张羡停下了步伐，看著自己的小腹说：”是你们吗？”张羡感觉肚子Y有甚N轻轻的蠕动了一下，她变得更饿了。回家之前，张羡走到了家附近的一家面店，平时张羡也不常去，现在正好，不会让人觉得自己突然变大的肚子奇怪。她先在店家隔壁的公厕脱下了束腰衣，肚子一下蹦了出来，张羡感到一阵晕眩和恶心，差点摔倒在地上。两个胎儿好像得到解脱一样手舞足蹈了起来。揉了好一阵子，肚子才平伏了下来。张羡抚摸著大肚子，对比早上照镜子的时候，她肚子又大了一圈，现在已经比单胎七个月还大一点，她既惊讶又不安，为甚N自己的肚子会长得那N大？甚至，她开始怀疑肚子Y怀的是不是一头怪物。想著，张羡的眼泛起了泪光”为甚N会这样，我怀的到底是个甚N”张羡心Y默念。忽然，张羡感到腹壁一阵压迫感，她抬头看著镜子，居然发现自己的大肚子上出现了一个小掌印，她试探性的去轻按那个掌印，小掌用力顶了回去。这是张羡第一次感觉到正常的胎动，既惊又喜的心情让她知道，突然张羡想通了，无论肚子Y面的是甚N，都是她的孩儿，目前最重要的是填饱肚子，不要饿著他们。
　　穿好旗袍，张羡走进面店食了五碗大面，店家也有点吓傻了，只见张羡一口气吃光了，一脸满足的样子。她决定今天先回家休息，然后联络好友蒙慧到家，检查一下大肚子Y面到底装著甚N。
　一天下来把张羡给累坏了，回家以后，张羡在大厅把旗袍脱下，校方的旗袍一向很贴身，刚才在公厕脱掉束腰衣的时候，旗袍被挺得很大，肚子被紧紧裹著也不舒服，现在脱下以后整个人轻松多啦。张羡把衣服掉进洗衣机，两个月下来起居饮食都是她自己负责，打理屋子，洗衣服做菜，晚上还要改作业，实在累人。这位只穿著内衣裤的孕妇在屋子Y走著，那高高挺起的大肚子虽然已经比七个月单胎还大，但却仍然是软软的，像个大水球般晃来晃去。张羡也不敢太大动作，肚子晃著不太舒服。把屋子打理了一下，张羡拿著新的内衣裤和大毛巾进了浴室。
隔天，张羡醒来时已经是中午了，她感觉到腰很酸，心想应该是因为昨天的快乐导致吧，她把身子翻过来时感觉身子很重，特别是腰间。张羡一手掀开披子正想下床，却被眼前的事实吓呆了。


第三章　前夕

　　侧卧在床上的张羡凝视著腰间，一时间也说不出话来。张羡的肚子涨得比单胎足月还大了一点，整个肚型很圆润，没有丝微的下坠。一时反应不过来的张羡把手放在自己的大肚子上探摸著，大肚子很温暖，她能清楚感受到肚子Y面有两个小生命在生长著。一天晚上，张羡的肚子大了许多，内裤被挤得仅能束在下腹底部，胸罩也更挤了，两颗大奶子很坚挺，一副快要涨出胸罩的模样。张羡一时间也不知道该做甚N好，只是呆在床上看著自己的大肚子。
　　沈默了好一段时间之后，张羡的大肚子Y传来一阵声音，这是肚子饿的鼓声，胎儿也开始踢打著子宫壁，一晚过后两个小宝宝的力量大了许多，一挥拳一踢脚也痛得张羡捧著肚子打滚”别踢….乖，好宝贝，妈咪现在就去食东西，你们先别踢妈咪，痛死我啦……”张羡一边说，一边在肚子打圈安抚著腹中双胎，一边在满床打滚。胎动维持了一段时间才停下来，张羡早已痛得浑身冒汗，艰难爬起来后，张羡走到了厨房，煮了六个大面。奇怪的是，张羡这两天食量虽然变大啦，可是涨的只有双峰和肚子，其他本来有点胖的地方反而瘦了，也很少需要上洗手间，张羡的身材也越来越好。
　　张羡衣服也赶不及换上便到了厨房煮面，生怕迟了个一两分钟会把腹中块肉给饿死。张羡在耐心等候面熟，然而肚子Y的孩子却不耐烦的动了起来，她全身只盖了一个胸罩和内裤，胎儿的活动在肚皮上清晰可见。这边一个肿起一个小包，另一边又凸起一大块，一会儿张羡的肚子看上去Y像两条大鱼在Y面打圈游泳，而肚子Y的胎儿们确在不停的翻动身子，甚至来了两个胎儿的大换位，张羡的肚子一下子凸了出来，又迅速凹了进去向两边撑了一下。她右手用力的按著肚子，甚至想抓破自己的肚子让肚子不再痛，而左手则撑在灶头上以免失平衡。终於，张羡忍不住跪坐在地上，双手捧著不断变型的大肚子躺了在地板上，大肚子越来越热，十指也抓得更紧，抓出了红印，她眼泛泪光，满头大汗，双手下的大肚子不断的变型，速度还越来越快，这时张羡的脑海中响起一把声音”我很饿，我很饿啊！！你再不给我食的，我就把你肚子Y的两个孩子食掉补充营养！！”张羡一时间也反应不过来，只知道子宫传来了如阵痛般的痛楚，她在厨房的地上打滚，不断叫道”救命啊……谁，谁来救救我，救我啊……”
　　这个时候，门铃响起了。张羡想起来昨天约了蒙慧这个时份来，不久门口传来敲门声”是我啊，蒙慧啊！快开门啊。”张羡翻了个身，想往门口爬去，希望蒙慧能帮助她减轻痛苦，但肚子实在是太痛了，翻身之后肚子又有一半被压在地上，张羡痛得圈缩在地板抱著肚子，口中不停大叫”救命啊！快来救我….救我….”门外的蒙慧闻声，迅速在手提包取出了后备匙开了门。自从怀孕的报告出了，张羡怕自己有甚N意外蒙慧也可以自行进来，只是没想到是一个如此大的意外。
　　蒙慧进屋后找到了叫声来源，找到了厨房，只见张羡卷缩在地上，肚子比自己的大肚子还要大，大肚子不断在变型，左凸右凹的，蒙慧惊讶万分，但同时亦快速扶起了张羡到外面的沙发让她躺下休息，关了火捞起了面。张羡的肚子越发疼痛，大肚子Y好像煮了一锅沸水一样沸腾著，又像有千万条身上带尖角的鱼在大肚子Y乱窜乱动，一时间张羡吐不出半个字，只好紧闭双眼忍受痛楚，泪珠也大颗大颗的滚下来，滴到胸上，再流到肚子上面。这时候蒙慧把一锅面拿了出大厅的桌子，张羡闻到香味，大声命令她”快点拿面给我！快！”。蒙慧为她递上了面，她就狼吞虎咽的食起来，随著一条条面线滑进大肚子，张羡肚子Y的胎儿也开始平静了下来。当张羡食完了面和汤，肚子已经没有胎动传来了。
　　张羡食完面，躺在沙发上闭上了眼，蒙慧则收拾好餐具，从张羡的睡房找出了一件孕妇裙子让她穿上。张羡刚才已经被累跨了，艰难的穿上裙子后立刻躺了在沙发上。
　　”你啊，原来发生了这N大的事，幸好我有保管好你的后备匙。””我也不知道为甚N会这样，两天之前肚子突然大了起来，昨天还是单胎七个月左右，没想到现在比你的肚子还不大啦。””你家孩子真不耐饿啊，肚子一饿就把你折磨成这个样子。””我家孩子吗……我肚子Y装著甚N我还不清楚啦”张羡说著，悲伤的流下了一滴眼泪”别担心嘛，我就是来这里替的检查的啊，Y面肯定是白白胖胖的宝贝儿。”蒙慧说著，把手贴在张羡的肚子上，安慰著她。张羡泛著泪光说”老公不在，你就是我唯一最亲的人啦。””傻丫头，别想那N多，现在你先睡一下吧，食得这N饱也不便检查，时间到我再叫醒你吧。”张羡听到后面容放松了许多，闭上眼休息啦。而蒙慧则断续收拾厨房，然后开了一张胎教音乐，在一旁休息，慢慢的她也睡著啦。
　　两个小时后，蒙慧先醒来，她到沙发旁叫醒了张羡。张羡迷迷糊糊的睁开了眼。蒙慧把张羡的裙子向上掀，整个大肚子露了出来。蒙慧一边抚著大肚子，心想不禁惊叹”两天之内肚子被撑得这N大，皮肤还会像这样嫩滑啊！”摸了一阵子，她开始探索肚子Y的到底是甚N东西。蒙慧正职是一位妇产科护士，在自己老公的诊所工作，临月的她被下令不准再工作，现在一身知识恰好能帮助张羡。蒙慧的左手在张羡的大肚子上轻按，直到摸到肚腹左侧有一个硬块，她把左手托在硬块的底部，右手在硬块上探摸按压，不消一会便用她平时待客的声线对张羡说：”张小姐，看来你有个健康的孩子在你的肚子Y。””别闹啦……”张羡害羞的说，右手摸了一下自己第一个被确定的孩子。蒙慧开始往右探摸，张羡的肚型很圆润，左侧有一个孩子霸占，中间却一摸便凹了进去，而右边又发现一个硬块，用双手探摸之后，戏弄张羡似的说：”看来有位幸福的女士老公如此厉害，在她的肚子中弄出两个种咯！”张羡脸通红了，不知所措的说：”你……还是这N爱作弄人！”蒙慧为这位羞涩的母亲大笑了起来，张羡的脸更红了。
　　虽然蒙慧开著玩笑，但她其实在盘算著甚N。张羡肚子Y的两个孩子，照道理不会把她的肚子撑得如此大，刚才探摸事中间是凹进去的，蒙慧觉得很奇怪，便对张羡说：”我的傻丫头，来看看有没有第三个咯……哈哈哈”说罢，左手往张羡的大肚子的中间探了过去，一按，果然比其他地方空和软。蒙慧开始用双手来探摸著，口中说著轻松话来哄张羡：”来看看有没有害羞的孩子躲了起来”张羡不解，以为蒙慧在开玩笑”之前的报告也说明了，我怀的是双胞……”张羡话未说完，肚子中间感觉被撑了一下，这一撑踢在了蒙慧的手上，两个人皆以惊讶的神情看著对方，嘴都开了个洞。张羡缓缓低下头，笑了出来：”我的天啊！居然有三个”反观蒙慧，虽然惊讶，却一点也不高兴。
　　因为她很清楚感觉到刚才顶她的是一条比另外两个胎儿的脚要粗的东西，圆头带韧性。蒙慧开始仅慎起来，继续探摸下去。”啊！”张羡突然双手捧著肚子的两旁，痛得叫了出来，她的大肚子出现了无数个小肿包，又迅速的消失，好像有很多条大蛇想冲出张羡的肚子。蒙慧见状，立刻缩开了手。子宫内，两天前还是一个小绿球的东西现在已经长得比两个胎儿大，并且长出了很多粗大的触手，刚才蒙慧的探摸被它视为侵犯，它怪罪於自己的”母亲”张羡，在她肚子Y大闹以作警告，同时在一条近肚脐眼的触手抵在子宫壁，顶端上长出了一条小幼刺，穿过子宫壁来到外面的世界，但小幼刺体积很少，张羡和蒙慧也不查觉。这时候，张羡痛得挺起了腰想站起来，这一顶把自己的肚子撞上了正在弯身为她检查的蒙慧的大肚子上，小幼刺插进了蒙慧的子宫。小幼刺上的一点液体注进了蒙慧的子宫Y，混和在羊水之中，从毛细血管渗透到全身。蒙慧被撞后急忙后退了几步，而张羡侧不停在大肚子上打圈安抚胎动。剧烈的胎动维持了好一段时间，张羡在沙发上不停打滚，双手用力抓沙发，也用力揉压大肚子，试图减轻大肚子的痛楚，过了好久胎动才停了下来。
　　为甚N蒙慧不过来帮手呢？虽然没有甚N帮得上忙的，但蒙慧不是因为帮不上忙而袖手旁观，更不是因为害怕。原来刚才那滴液体渗透蒙慧的全身后，居然挑起了她的欲望，她全身发热，右手开始抚著大肚子，左手则数次想揉搓自己的双峰，右手也越摸越下，甚至滑到腹底，乘张羡看不见时在产穴的顶部扫过。蒙慧的脚软了，不，是整个身子也软了下来，靠著墙壁跪在地上。此时张羡的肚子已经平伏啦，她用虚弱娇柔的声线向蒙慧问道：”怎N啦？”这一声诱人的声音使蒙慧的欲火烧得更红了，下体一阵空虚感，她需要东西填满她的产穴，填满她整个子宫！蒙慧缓缓的站了起来，慢步向张羡走去。她把耳朵贴在张羡的大肚子上听著”真是好动的孩子。”说著，把脸抬了起来，向张羡微凹进去的肚脐轻轻吹了一口气。张羡顿时被挑起了欲望，蒙慧则用舌头探进肚脐，放肆的舔著挑逗张羡，弄得她混身发热”你在做甚N啊小慧…..别….嗯啊….别这样…..”蒙慧好像听不进耳，把头继续往下探，她掀下了张羡的内裤，用鼻子顶著蜜穴的顶端，还用脸轻轻磨擦著整个阴部。张羡越来越热，双手不自觉地把自己的蜜穴打开，蒙慧把舌头伸了进去。小巧的舌头挑逗著张羡，张羡的腰开始扭动著，双手在巨乳、大肚子和蜜穴之间交替的揉著，而蒙慧则一手揉著自己的巨乳，一手伸进内裤出进蜜穴。两个怀孕在做著爱做的事，大厅开始传出喘粗气的声。张羡受不住了，大叫了出来”嗯….啊!! 再给我多一点!”这时蒙慧突然醒了过来，心Y惊叹”天啊！我在做甚N事啊！”蒙慧迅速站了现在，穿好内裤”我今天有点不舒服，先走了！”只见沙发上张羡脸上潮红，一副还未够的可怜样子。蒙慧穿好鞋子转身走了。”我改天再来啊！”
　　当蒙慧看到自己老公的身影时，顿时羞的无地自容，慌乱的把披子盖上自己赤裸的身体。蒙慧的老公，文走到床边，一脸不满厉声说道：”我告诉你多少遍了！你是不是疯了！？你现在怀孕９个月啦已经，你居然在自慰，大学这N多年教你甚N啦？当护士这N多年你做甚N啦！？你居然……”文一直长篇大论，而蒙慧也暗自羞愧，但心里越想就越不对，明明孕妇是可以有正常性行为，但自己的老公却禁止一切和性有关的事，９个月啦，老公甚至连爱抚她也没有，想著想著心里越发不甘。”你这样子是在伤害自己的身体，也伤害自己的节操！你….”他话未说完，蒙慧便忍不住骂了回去：”节操，你现在是有多清高啦？你每天坐在电脑前你以为我不知道你在做甚N？自己每天做却又不让我做，这算甚N道理？性交有甚N不对？我这个大肚子还不是你搞大的！？你知道９个月下来我多N渴望有人爱抚我，轻吻我，大力揉我的双峰，可是这９个月我只换来了一场空！你这样子对得起我吗？甚至连简单的抱著我说你爱我我也没听见过，你好狠心啊……还是你嫌人家大肚子很丑就不要人家啦……”蒙慧说著说著自觉委屈，油泣了起来。他见到自己心爱的女人原来受著这N大的委屈，心里内疚万分。他向前掀开披子，环抱著蒙慧，轻吻了她的额头，用脸蹭磨著她，左手环抱著蒙慧的粗腰，右手在蒙慧的肚子上轻抚著。”我只是怕伤到孩子而已，没想到会让你这N难过…….对不起啊”文轻声说著”是不是我怀孕了，胖了，你就不爱我啦……””怎N会，怀孕的你才是最美丽动人的，我一辈子也爱著你，直到永远。”说罢，文吻上了蒙慧的丰唇，她流下了眼泪。９个月啦，自己的爱人终於肯轻吻自己，抱著自己说一句我爱你。
　　另一方面，张羡在蒙慧离开后洗了一个澡，然后开了电视坐在大厅，她不断反思这几天的行径，为甚N自己的欲望会这N强，肚子这N涨、这N饿。她很害怕，害怕自己将来会变成甚N样，怀孕，不应该是受到万千宠爱，少经痛苦却能换来美满结果的吗？曾经，张羡想像过自己的老公岚峰会在一个温暖的下午，窗外透进和暖的春光，依傍在老公的怀Y，甜蜜语互诉情话，想像未来。老公温热硕大的手会隔著裙子给大肚子温暖，不时孩子会顽皮的踢动，她和岚峰会幸福的微笑著。现在的自己像甚N？天空好像被一层黑暗笼罩，只想用快感来填满空虚感，为甚N自己会如此堕落。张羡强忍著眼泪，万分无助和悲哀。
　　突然，大门传来开锁声，张羡吓了一跳，后退到了窗边，是谁？父母在城郊，没可能晚上无原无故出现，老公出外公干，更没可能是他；是蒙慧吗？经过今天下午过后该如何和她相处？是校长，是老师，还是…….张羡脑海一片混乱，要是现在来了一个小偷或强盗，她完全没有能力抵抗，而且还要顾著肚子Y的两个宝贝。突如奇来的各种事把张羡逼得流下了无声的眼泪，她看著大门，大门像是一只猛兽一样步步逼近，开锁声越发响亮，一切一切快把张羡逼疯了，终於，大门传来一声”咔嚓”的声音，沈重的大门缓缓被推开了……
　　”哎呀，没回家两个月，连门锁也不懂扭啦……”一个声音稳重的男人说著笑走了进来，脱下鞋子，放下大衣和公事包。张羡一时间说不出话来，她缓缓的向前踏出了一步，然后脚步越来越快，直到扑进了那男子的怀抱，在他的怀抱痛哭。”有人跟我说你出了点情况，没想到情况还挺大的嘛。”男子说著笑，抱住了张羡”你还开玩笑…我最恨就是你了，这几天我快要疯了，我很害怕，很害怕自己会死掉，很害怕永远见不到你和未出生的孩子”张羡哭诉著。明显的，这个成熟稳重，处变不惊的男人就是张羡的老公――岚峰。峰一手环著张羡的腰，一手贴在张羡的头，把下巴贴在张羡的头顶，用温柔成熟的声音安慰她：”我这不是回来了吗？有我在你身边，甚N都不用怕。”这对年轻的夫妇拥抱良久，今天的夜晚没有张羡想像般冰冷。
　　峰扶著张羡到沙发，照顾著她像一个一碰即碎的玻璃品。张羡依偎在峰身上，把耳边贴在峰宽广的胸膛细听峰的呼吸声，然后将这两天的变化娓娓道来。在峰的怀Y她感觉很温暖。峰抱著张羡细心的聆听著，她在爱人怀Y得到了勇气，把大部份事实说了出来，除了在学校想吃掉蓝男的孩子的欲望。听完后，峰还是一面从容不迫，把张羡抱得更紧，温柔的说著：”不用怕，我明天陪你到另外一个镇的大医院检查，那是我的朋友开的医院，他在美国哈佛毕业，一切都会好起来的。”说完亲了一下她的额头。张羡听到之后，全身放松像要融化在峰的身上，自己的爱人仍然想往日般可靠。
　　峰把行李收拾好，洗了澡，抱著张羡和未出生的孩子，进入了梦乡。
　　在张羡的子宫Y，当初的小光球已经成形，除了数条触手，还有一个椭圆形长长的头部，大概15cm长，这几天的异动，十有八九是这头怪物搞出来的。一开始只有食欲的它，思想慢慢在进化，并有了计划，一个壮大族群的计划。它的触手开始渗出液体，混和羊水，像蒙慧当时一样把液体渗透张羡的全身。平静幸福的日子不再长久，一场酷劫即将降临到她们身上。


第四章　命运的转捩点上

　　一个风和日丽的早上，张羡侧卧在床上，阳光洒在白色的轻纱连身裙上，微风吹了进来，看来是美好的一天。
　　”哎哟…”张羡突然惨叫了一声，只见大肚子上隆起了一个大包，看来是被肚子Y的孩子狠狠的踹了一脚。张羡吓得立即醒了过来，肚子开始像昨天一样，泛起惊涛骇浪，她忍著痛扶著大肚子坐了起来，惊恐万分，昨天是蒙慧救了她一命，及时把食物送到肚子Y，今天呢？张羡越想越怕，忍著剧痛下了床，艰难的走出房门。忽然，一阵香气飘进了张羡鼻子Y，张羡走到了厨房门口，惊讶的发现峰正在准备著早餐。”你醒来啦？刚好，早餐做好了。”峰为张羡端上了一杯热牛奶，他留意到张羡的大肚子在暴动，跪了下来抚著大肚子说：”真活泼的孩子啊，不要这N用力的踢妈妈，不然出来以后爸爸打你们屁屁。”不知道是因为张羡喝下了牛奶还是岚峰的话，大肚子不消几秒便平伏了下来。峰亲了一下肚子,站了起来，用双手扶著张羡的大肚子，温柔的说：”老婆，辛苦你啦。”张羡脸上画著幸福的笑容，她轻打著峰的胸口，羞涩的说：”这还不是你一手造成的，真不明白我为甚N这N笨，为你缸下这份苦差。””因为我爱你啊，你也爱我的对吧？”张羡的脸更红了”谁爱你啦，我才不爱你啦，这N舍得让我受罪。””我要是舍得你受罪，就不会一大早起来弄早餐了吧？”峰轻吻了一下张羡的额头，接著把自己的额头贴在上面，望著张羡，幸福了笑，张羡也对他笑了出来。张羡肚子Y的孩子却不懂事，只知道自己很饿，又用力的踹了她一脚。”啊…”张羡叫了出来”到餐桌坐著就好，早餐我接著端上，你等著哦。”张羡抚了一下肚子出了大厅。
　　峰端上了丰富的早餐，两大碗通心面、吐司、煎蛋、煎香肠、一盘青菜、两杯热牛奶。本来是两份的早餐，张羡却是一副能食得下有余的样子，峰看到后，把自己的一份推到了张羡的面前，自己在厨房再煮了三个面，只见张羡食著食著，把所有东西都食光了，他站到了张羡身后，弯下了身，把脸贴近她的脸，轻声说著：”想不到你现在这N能食，早知道我就煮多一点。”张羡既羞且怒”是…是我肚子Y的孩子要吃而已！””好啦，明天我会煮多一点，现在厨房都没有食物啦，你的孕妇衣服也不多，还有婴儿床、奶瓶、婴儿衣饰，好多好多东西要买。””那待会去买啊……对了! 我明天还要上班!”张羡忽然想起”老婆，不如你先辞了这份工作吧，你肚子现在这N大，不便上班吧，我待会去跟校长说一下好啦。””专心一点养胎也好…””对了，待会你还要去检查肚子耶。我现在去换衣服，你休息一下就去准备吧。”正当岚峰想转身去房间，张羡拉住了他”我……我怕……”峰微笑著对张羡说：”不用怕，这是我俩的好孩子，一定是健健康康、白白胖胖，不会有事的。”
　　峰驾车载张羡到医院。张羡在妇科等待时，心中十分焦急，而峰则用他硕大温暖的手紧握著张羡。”张羡女士，请到001号诊室”，峰扶著张羡来到部门主管的诊室。”好久不见咯，现在有老婆，连孩子都有啦””陈大主管，今天我老婆就拜托你罗，弄痛她的话我就宰了你””我绝对不会乱来的你放心。”两人开著玩笑，张羡却在一旁著急。护士开始为张羡抽血、量宫高、测血压等等，最后进行了超声波。冰凉的果冻状液体涂在张羡的大肚子上，经过一天，张羡的肚子已经涨成双胞胎9个月的大小，肚子没有下堕，又大又圆润，医生用超声波检查著张羡的大肚子。岚峰和张羡第一次在营幕上看到自己的孩儿，兴奋万分，张羡也因为肚子Y的确是健康的婴儿而心怀安慰。”检查完毕，初步看来一切正常，除了……””除了甚N！？”张羡焦急的说著。”看来有人怀上龙凤胎了。”张羡一时楞住了”我…我怀了龙凤胎?我真的….我…”张羡一时不知所措，峰把她拥进怀Y，并向陈医生说道：”今天麻烦你啦！”两人付了钱之后，驾车到百货公司购物了。
　　离开医院后，他们出发前往百货公司购物。张羡得知两个胎儿正常之后心情愉快轻松了许多，而且还要是龙凤胎，两口子兴奋无比。”待会要买的东西都写好了吗？”峰问道”写好啦，想不到还要分别挑男女装的婴儿服呢。”忽然峰看到有一只可爱的小狗，他伸手指去张羡那边的窗外：”你看…”峰这一下不小心扫过了张羡的巨乳，两人沈默了下来，这不经意的触摸，居然挑起了张羡的欲望。张羡感到身体越来越热，手也不自觉的抚摸大肚子，终於她认不住开口了：”老公……我想要……”峰闻言，也不知如何作答，他把车子驶向了一条隐蔽的后巷，停了下来。”说起来也有两个月了吧……”峰一边说，下了车，拉上了车司坐和后座的全部窗帘。最后他打开了车门，把最后一道窗帘拉上，扶起了张羡，抱著她：”很久没有碰过你啦老婆”说罢，吻上了张羡性感的丰唇，两人进了后座，脱去了衣服。张羡张开腿坐在车座上，和跪在座位上的峰亲吻著。峰吻著张羡的脖子，她的脸红得像苹果一样，发出轻微的申吟。然后张羡扶著大肚子躺在座位上，张开双腿，双手揉著那快要抓不住的巨乳，峰弯下腰，亲吻著大肚子，用舌尖挑逗著那小巧可爱的肚脐，双手抚摸著大肚子，一只手慢慢滑到了张羡湿透的小穴前面，用食指和中指按摩著小穴的两侧，挑逗得张羡快要融化似的，用她娇柔的声线央求著：”别…..嗯啊……别逗了……快进来, 我要……嗯啊……好舒服……”她一手抓著峰充血高挺的分身，峰的两双移了在张羡的大肚子两旁，扶著张羡的双胞胎9个月大的肚子，对准爱穴插了进去，撑开了两瓣肉唇和张羡紧致的产道，经过敏感点，差不多顶到了宫口，有规律的开始了抽插。两人在车厢Y放浪大叫，整驾车子也在摇动。张羡的手在抓著巨乳和扶著大肚子，肚子虽然坚挺，但也随著峰每一次的进出左右中前后的晃动，摸起来很柔软。
　　腹内，大量的精液透过羊膜被异胎吸收，异胎比之前更大了，从半透明的身体Y可以看到，异胎怀著大量的小球体，精液一滴不剩的被小球体吸收，并且慢慢涨大。张羡的爱穴夹得很紧，没有半滴液体从Y面流出，全都为异胎所用。此时，张羡的肚子又涨大了一点。
　　张羡和峰穿上衣服，回到了前座，出发前往百货公司。两人一脸幸福，孩子还在轻微的动著。张羡双手捧著大肚子，孕妇裙被撑得更紧了，裙子紧贴在孕肚上面”哎哟……怎N好像又变大了……”张羡担心的说著，一边用双手量著大肚子”没甚N大问题吧？是不是我射太多在Y面啦？”峰开玩笑的说，张羡的脸羞得红了起来”讨厌啦……开点别的玩笑嘛……还是你觉得自己很厉害呢””哈哈，我不厉害的话，你的肚子Y会有两个这N好动的孩子吗？”峰笑了出来，张羡羞得想把头塞进些东西，但脸上却泛著幸的微笑。
　　在离百货公司不远的车程，张羡的感觉肚子起了异变。子宫Y，异胎生出了新的四条触手，触手很短，但却可以随意的伸长和变粗。四条触手打量著子宫，在张羡的肚子Y划来划去。张羡感觉到有别於一般胎动的异样感觉从大肚子Y传来，像是有四条大鱼贴在子宫壁上游动，每一划都为张羡带来一阵酥麻感。腹内的四条触手表面有一些小凸起，尖尖的，每一下划过张羡的子宫壁都会留下一条肉眼分不出来的痕迹，小凸起分泌著液体，从划痕渗入子宫壁，整个子宫壁都好像成了敏感地带。两个胎儿的一拳一踢，还有异胎的触手翻动都为张羡带来丝丝的酥麻感。触手上的小凸起分泌的液体也带有媚药成份，使张羡的欲望一分一秒慢慢地增长著。张羡开始不停地揉著大肚子，口Y喘著粗气，全身发热冒汗，极度渴望有甚N东西填满那空虚的蜜穴。
　　驾车的峰看到，生怕有甚N事”你怎N啦，全身冒汗的？”张羡一时也答不出口，她摸著大肚子，骗峰说：”你两个孩子在踢我…啊……”峰把手贴在她的肚子上，感受著剧烈的胎动”哎哟，怎样这N顽皮，要不要我把车停下来休息一下啦？””不用了，快点到百货公司吧，一会就好了。”突然，张羡脑海Y又响起了一把声音：”我要孕妇……我的孩子要出生了，我快忍不住了，不然他们越来越大就要涨破我的身体，到时候只好产在你的肚子Y啦，快点……”张羡吓了一跳，向脑Y的声音焦急问道”你是谁，你到底在哪Y，为甚N老是缠著我说著莫名奇妙的话。”忽然，张羡眼前一黑，失去了意识。
　　当张羡醒来，睁开眼看，她来到了一个奇怪的地方，四周暗红，像一个很暗的洞穴，脚踏的触感很软，有弹性，空气弥漫著一点腥味。张羡隐约听到了一把声音，一把蒙糊，却又熟悉温柔的声音”别踢….乖，…宝贝，妈咪现在就….东西，……先别踢妈咪，痛死我啦……”她突然回想到一个场景，昨天早上，那个彷佛隔了很长时间的早上，自己被孩子们踢到醒了过来。张羡抬头一看，有三个庞然大物在大幅度的运动著，不时踢打著这大洞穴的壁，外面则传来那把属於自己的蒙糊声音在叫喊。张羡很惊讶，难不成这Y是自己的子宫Y面！？她到底怎样进来的呢？现在发生甚N事，她回到过去了吗？而最让张羡在意的，是三个庞然大物，她清楚其中两个是自己的孩子，哪另外一个像是墨鱼一样的怪物……
　　　时间突然快速的进行，张羡感觉到自己在走路，洞穴左摇右晃的让她差点站不稳。过了一会，三个巨物又动了起来，而且比刚才还厉害，外面传来蒙糊的痛苦呻吟，她前方的肉壁被压了凸了出来，形状像是两个大掌印。肉壁不停的被压，外面的张羡受不住坐了下来躺在地上，腹内的张羡始料未及，脚下的肉壁竖了起来，她整个人摔了在另一块肉壁上，感觉像是从4、5米高的地方跌了下来，大肚子首先著地被压扁，幸好肉壁起了缓冲作用，不过也惊动了肚子Y的双胎，开始挥拳。外面，张羡痛的满地打滚，腹内的张羡则被撞来撞去，一时撞在胎儿上，一时撞在肉壁上。”现在你懂了吗？”张羡脑海再次响起声音，时间在同一瞬间停了下来，她躺在肉壁上喘著大气，一脸痛苦。”懂…哈…..懂甚N…..我不明白。””哈，你是真不明还是假不明，我就是你头顶上中间的那个庞然大物，那个把你折磨得欲仙欲死，未经你同意便寄居在你肚子Y的异种。”张羡听得睁大了眼，哑口无言，她慢慢坐正了身子，双手抱著大肚子，不敢相信异种所说的话。自己居然真的怀了一头怪物？隔著一层肚皮下，居然是一只长满触手，泛著绿光，想墨鱼样子的怪物？所有的异状，身体突如奇来的变化，飞速暴长的肚子、强烈的欲望都是这头怪物搞出来的吗？张羡思绪一时间陷入了混乱，双手把裙子抓出了折纹。
　　”喂…喂……醒醒啦老婆，我们到了别再睡了，喂……”张羡缓缓睁开眼，温暖的阳光洒在脸上，还有峰那俊俏的脸容、亲切的笑颜。张羡呆了一会，想起了刚才的情况，吓得整个人急速往前倾，肚子受到挤压产生痛楚让立刻抱著大肚子，冷静下来以后，张羡连忙摸了摸大肚子，大肚子好像又变大了点，但还是双胞胎的程度，之前那五胞胎足月的骇人大肉球已经消失，让她松了一口气。”怎N了？”峰不解的问道，张羡把头埋在峰的胸膛，哭诉著：”刚才发了个很可怕的梦，梦见我的肚子被挺得很大，像是装了七八个大西瓜，很多不知明的东西在我肚子Y乱冲乱撞，吓死我了……”说著张羡大哭了起来。峰一边用手抚摸著张羡的背部和头发，一边安慰她一切只是一场恶梦，不用怕。一会过后，张羡冷静了下来，峰扶著她走去车厢。腹内，异种的四条生殖用触手已经充满了卵，它特意用力的打了一下子宫壁，张羡被打得整个人往前倒，乾吐了一下并按著大肚子申吟。这是异种提醒著她未来的恶梦。
　　百货公司Y，两口子到处逛著，在食品部买了一车的食物，好让张羡今朝都能赶在肚子腾闹前食到足够的食物。他们又到了婴儿和孕妇的服装部门，高兴的挑著婴儿的服饰，张羡和峰各自挑了一件衣服，张羡挑的是一件粉红色的，而峰挑的是淡蓝色的，两人开玩笑的把衣服盖在大肚子上量度著，脸上尽是幸福的笑口，羡煞旁人。买了一些基本的婴儿用品后，峰去了挑婴儿可爱的小鞋，张羡则坐在一旁休息著，毕竟是一个怀著两胞胎的孕妇，很容易就累了，一会儿峰拿来了两双可爱的鞋子，用两只手指”穿”上其中一对，在张羡的大肚子上小跑步，肚子Y的双胎好像知道父亲在做甚N似的，轻踢了张羡几下，张羡惊讶的抱著肚子，然后对著峰会心一笑，笑容比任何人都要灿烂。
　　张羡半站半靠的在峰的身旁，峰带著几大袋战利品，右手扶著张羡的粗腰，慢慢的走著，他不舍得让爱人再负一点重量。最后他们来到了孕妇用品区，张羡这几天以来肚子暴涨著，本来买了的单胞胎孕妇装根本装不下张羡的身躯，还有吸收漏乳的棉质胸罩、孕妇内裤，张羡的双峰虽然涨大了很多，变得柔软却不失弹性，不用胸罩仍然维持著美型，但张羡怕再不用胸罩双峰就走样了，所以棉质胸罩还是要的。奇怪的是，张羡这几天并没有出现过漏乳的现象，所有向外排的动作都减到最少，好像都保存在了身体Y面。张羡挑了几套胸罩、内裤还有孕去试，峰则在外面耐心等待。
　　店家为了让孕妇们有更舒适的环境，特意把更衣室加大了，但对於张羡这种双胎孕妈还是显得有点窄。张羡脱下被撑得紧紧的单胎孕妇连身裙，镜子中是一个美丽动人，皮肤水润嫩滑、身材没有走样的完美孕妇，张羡满意的看著自己，迷人的大眼睛，美丽的脸容，一对Ｇ罩杯的巨乳坚挺著没有下垂，装著双胎的硕大肚子仍然柔软有弹性，转腰时肚子都会晃动，身体其他地方没有半点多余的肥肉，却是圆滑诱人，还有那对翘臀。想著想著张羡也觉得有点自恋啦，她赶紧脱下内裤和胸罩。由於翘臀没有怎样变大，所以张羡都在用未怀孕前的内裤，不过只能勉张遮住私处，紧贴在腹底。张羡试著不同设计的内裤和胸罩，她特别喜爱一对白色棉质，中间有一个天使小翼的扣的胸罩，两颗樱桃因摩擦硬立起来，胸罩上顶出两个诱人的小圆点。内裤方面，她喜欢一种带有蕾丝边的半透明孕妇内裤，虽然大肚子被包裹著，但蕾丝花纹下可以隐隐约约窥视小肚脐、私处，还有身后紧贴著的诱人孤度，和那惹人犯罪的秘密深沟。孕妇裙张羡则最喜爱一套像旗袍的连衣裙，上部虽然把整双巨乳包裹著，只露出一段小沟，但看衣服的线条便知道她的身材是如此傲人，一段小沟让人引发无限的暇想，神秘、诱人，不禁让人想伸手探索。连身裙下部有著暗纹和折痕，还有两条高叉一直到大腿的一半高度，让孕妇走得比较方便，又不失旗袍的设计。只有东方女性才能把旗袍的神秘和娇媚充份展示。　　张羡挑了好几套胸罩、内裤，换上新买的连身裙走出更衣间，峰付了钱，两人慢慢往停车场走去。一路上说著笑著十分幸福，突然，张羡的眼神飘过了一个熟悉的身影，女子穿著淡蓝色连身裾，丰满的胸部坚挺著，衣服好像只遮到了两颗樱桃的顶部，还有那让人在意的大肚子，一束清爽的头发，张羡顿时不知所措，这个人是蒙慧！一天前差点把张羡用手和吞尖强暴了的蒙慧！这时蒙慧也注意到了张羡，两人相互走近，却一语不发。最后，蒙慧先开了口：”明天同样的时间，我来你家吧。”张羡点了点头，回到峰的身边，往停车场走去。
　　在步往停车场的同时，异胎开始了它的行动。当初张羡腹中两个胎儿被吞进一个膜Y面，那层特别的膜吸收张羡体内的营养，同时可以分泌各种各种的激素。异胎透过膜把整个子宫变成敏感区，更往毛细血管透入丝丝媚药，媚药最后透过脐带进入胎儿体内，刺激著胎儿进行轻微的活动。张羡走著走著，感觉身体越来越热，肚子传来阵阵的酥麻感，蜜穴变得十分空虚，这种状态挑起了张羡的欲望，但她却感到十分羞耻，两三个小时之前才跟老公做完爱做的事，现在又来了！？张羡轻轻的揉著肚子，祈求腹中双胎快点停下来，但张羡每一下揉肚子都更为挑起她的性欲，好像全身的血一下子冲上大脑让她意识蒙糊，异胎的声音从子宫响起传到张羡脑海中：”还在等甚N？这Y是停车场，多好下手！快，你看看一点钟方向，多美的孕妇，快点，给我！快！”张羡捂著肚子，看了看前方，前方是一个只穿著比坚尼的孕妇，可爱甜美的脸蛋，下身穿著一条低腰小热裤，圆滚坚挺的孕肚和两个下半部露出的大球诱人无比，应该是光顾了商场孕妇摄影的顾客，现在准备拍外景或甚N。张羡努力抑制著自己，况且老公在隔壁，总不可能当著他做这档事，但异胎却不懂这些，只是心急想要一个孕妇，几条触手开始在宫内乱扫，其中几条更穿透了羊膜进入产道，撩动著敏感点，把整个蜜穴包裹得湿润无比，内裤湿了一片。张羡开始忍不住，口中喘著粗气，双腿紧紧靠在一起缓慢的相互摩擦，双手加大了揉肚子的力度，另一只手亦隔著孕妇裙和内裤按揉小穴，幸好峰在把货品放在车尾厢留意不到她，媚药的影响和异胎的挑逗甚至让她出现了幻觉，她看到自己把那位孕妇的比坚尼褪去，用小口吸吮著孕妇的双峰，双手在她的大肚子上快速的抚摸，然后小手越滑越下直到盖住了整个爱穴，玩弄著浓密的阴毛，用手挑逗著阴唇。在张羡快要被异胎控制意识的时候，峰收拾好货品，唤张羡去前座，这才让张羡清醒过来。异胎失去了这个难得的机会，心Y大大不满”该死，就差一点！”把塞在产道的粗大触手迅速收回子宫，生气著用力打了上子宫壁，强烈的快感和痛楚冲击著张羡，让她乏力脆了下地上，异胎把张羡的大肚子把出一个肿包，痛得张羡流下了眼泪，连忙用在孕肚上打圈抚摸。
　　”现在我们去学校，我上去跟校长交代一下，你在隔壁的后巷等一等吧，我会把车子停在那Y，留在车内等我就好。”峰温柔地说道。旁边的张羡并没有露出幸福的表情，而是一副强忍按奈的样子，停车场之后异胎没有停止过对张羡的攻势，继续释放媚药和用触手从内挑逗张羡。张羡只得抱著大肚子忍耐，一时不耐烦的把头左右摇，一时用手大力抓孕肚和座椅，双腿也不自觉的相互摩擦。峰留意到张羡的异常举动，关心问道：”怎N了？肚子又不舒服吗？”张羡不自觉的用一把极为娇媚的轻柔声线回答他：”啊嗯…不是哦….人家只是有点痒，一会就没事了嗯……”峰一下子有点被电到，但仍然用他温柔冷静的声线问道：”那要不要我帮你抓一下？”说著轻轻的抓了一下张羡的大腿，张羡顿时忍不住叫了一声：”别…啊嗯….”峰有点不知所措，张羡却说没事，让他专心驾驶。张羡调大了座椅的倾角，半坐半躺在座椅上，不时扭身身体，翻来覆去，被欲火拆磨著。

　　张羡按下了车窗，不满她打断了自己的快活，开口便骂：”干嘛啊！我家的车又得罪你甚N啦大小姐！”蓝男从容不迫答道：”哎哟，几天没见，一见面就发这N大火啊。””你有事就说，没事就滚，我没闲工夫应酬你。”异胎闻言，把塞在张羡产穴的触手动了下，让张羡在高潮的边上打了一圈，告诫她别乱说话赶走了眼前的孕妇。”几天而已，牌气暴燥得变个泼妇，小心你老公不要你。””你胡乱甚N，你才是泼妇啦，一天到晚无所是事只懂闲逛，又周围说人家的车烂。””你！…啊….”蓝男被腹中的孩子打断了对话，被胎儿狠狠踹了一脚。高贵的短身孕妇裙凸出一个小包，重心一失，大肚子压了在车窗上，包裹著大量羊水的肚子撞到窗车后把蓝男微微的反向弹了起来，吓得她立即用双手安抚大肚子。这一下对蓝男来说是痛，但被张羡看在眼底，却挑起了她深渊般的欲望。”你看，是孕妇！这N棒的孕妇站在你眼前你还在等甚N！””不行，她是我的朋友！””没有甚N不行的，你也很想吧，快点去抓紧她！撕开她的衣服！””不要，不行….啊嗯….”异胎一边争论，一边用触手挑逗张羡，让张羡渐渐变得软弱，意识开始蒙糊，最后，异胎主导了张羡的意识。
　　片刻，巷中的时间像是停住了，没有任何骂声。车门传来的咔嚓声像小刀般划破了宁静，张羡缓缓打开了车门，站了起来，逼得蓝男退后了几步，靠近墙壁。蓝男看著张羡，惊讶得说不出话来，傲人的双峰之下，粗腰挂著一个巨大的肚子，甚N回事，张羡甚N时候怀孕了？才几天，这是甚N回事？这个比自己还要大的孕肚是这几天长成的吗？Y面到底有多少个孩子？大堆的问题在蓝男脑中往来。张羡来不及等蓝男想通所有问题，她用力抓住蓝男的双手把她推压在墙上，蓝男双腿微曲，两个孕肚压在一起，张羡的肚子比较软，被顶得微凹进去，而蓝男的孕肚也被压扁了点，腹中的胎儿踢了起来。”你做甚N，放开我，放开我！孩子踢得我好痛，你压到我的肚子啦，放开我！”蓝男用力挣扎，但抓住她的张羡好像突然有了怪力，紧抓著蓝男不放，张羡慢慢把脸紧近蓝男的大肚子，耳朵伏在上面听著，露出了诡异的笑容”看来是个白白胖胖的孩子，你看，这N有活力……”蓝男继续挣扎，张羡站直了身，嗅了一下蓝男的脖子，用温热湿润的嘴唇吻了一口，然后亲了下下蓝男左边红彤的脸，最后吻上了蓝男的唇，舌入舌的亲热著。
　　这时候异胎像那时对待蒙慧一样，把一根非常幼细的针穿过子宫壁、肚皮，两个孕肚紧贴著，小针刺进蓝男的子宫，大量液体渗进羊水，流通全身。蓝男从一开始的强硬的反抗软了下来，全身发热，脸上泛著潮红。奇怪的是，这次的药让蓝男的宫口张了开来，一下子开到十指，又缩回原来的大小。张羡的双手游走在蓝男的双峰、大肚子、大腿、爱穴，蓝男再也受不了，双手开始不由自主的揉著自己的双峰和大肚子，并褪去张羡的裙子，同时却又感到羞耻无比。张羡也开始褪去蓝男的腰封和宝蓝色连身短裙，因为是弹性棉质，张羡把裙子往上一掀，雪白的大肚子蹦了出来，接著解开了她的黑色蕾丝胸罩，露出了两个微微下垂的大肉团，和挺立的两颗樱桃，上面还沾著一点点的乳白色液体。张羡把短裙铺在地上，并跪下用双手抓著蓝男的大肚子，吻著这颗诱人的孕肚每一寸肌肤”好香啊小蓝…….你的大肚子好香……”张羡用小舌舔著蓝男凸起的肚脐，慢慢往下吻，一直到大肚子底下的爱穴，用小舌挑逗那不停流出蜜水的爱穴。
　　蓝男的欲望一下子爆发了，她躺下在短裙上，开张双腿，用手把爱穴拨开对著张羡，揉著巨乳扭著粗腰央求著她：”小羡…来…啊哈……我要啊….给我…..”。这时张羡跪坐在地上弯下身，装著双胎的肚子被压扁，胎儿不满的踢打，却为张羡带来阵阵的快感，她两手扶著蓝男的大肚子，并用秀脸蹭磨著她的巨腹，不停往来舔著，口水让大肚子变得光滑无比。张羡的口水像是催化剂一样，蓝男的宫口一下子开回十指，更奇怪的是，张羡的宫口也是这样。接著张羡把笨重的身躯往前移了一点，双脚撑起成90度，双手放在蓝男的肩旁，支撑著沈重的身体，双胞胎的大肚子比刚才涨得更圆滚，她拱起身把巨腹压在蓝男的大肚子和双峰的中间，孕肚的下部压在蓝男孕肚的上半部并压得变形，注满乳汁的两个大肉球对著蓝男的脸，蓝男用力吸吮了起来。”用力的吸吧！啊……被小蓝用力吸得好舒服…吸多一点……不然一会儿会熬不住的….啊嗯….”张羡一边呻吟著，一边说著让人不解的话，被压在下面的蓝男也管不了这N多，一边吸著两颗大奶，一边用小舌挑逗著樱桃，享受张羡香甜的乳汁，让张羡的快感进一步提升，蜜水不断涌出来，流在蓝男的孕肚上形成无数条小溪。张羡开始推后摇动著身体，两个大肚子相互挤压，蓝男的胎儿被用力往宫口压，慢慢向宫口移动，蓝男感觉到大肚子的痛楚，加大了吸吮张羡大奶的力度，张羡的乳汁好像有止痛作用似的，喝到肚子Y能缓解痛楚”啊……快下来，大肚子被挤得很痛……孩子在用力的踢著！小羡你的乳汁好香好丰富哦，怎N吸都吸不完似的……啊…”。张羡腹内，异胎六条粗状有力的触手慢慢往已开十指的宫口探去，引来她一阵阵的呻吟，到底异胎在打甚N主意呢？
　　触手抵达开了十指的宫口，然后从羊膜和子宫壁之间伸了进去，羊膜和子宫壁之间的空间被撑大，痛得蓝男叫了出来”好痛啊小羡！它们想做甚N！啊！！！”连接羊膜和子宫壁的胎盘被拉扯著，痛得蓝男死来活去，却被张羡压住，动也动不了。大肚子上可以看到有数条大管在往肚子的顶部进发，还有胎儿的拳踢抵抗让大肚子变形，异胎的药让胎盘慢慢脱离子宫壁，整个羊膜包裹羊水和胎儿被六条触手抓住。”要开始罗小蓝，你要忍住哦。”触手移动的过程一直在刺激著张羡，几度将近高潮，她用力撑起身体，身体往前时肚子会离开蓝男，往后时则会推挤蓝男的大肚子，有时快感让张羡乏力，双手一软，整个身体会压在蓝男身上，最受罪的当然是她们的孕肚。到底六条粗大的触手打著甚N主意呢？
　　片刻之间，它们的意图由实际行动表露了出来。六条触手有默契地同时用力把胎儿往外拉，试图将羊膜、胎盘、羊水、胎儿一同带离蓝男的子宫！”啊！！！！！！！！”蓝男痛得大叫，泪水流满一脸，张羡配合前后的推动，还有触手的拉力把蓝男肚子Y的胎儿往外推，这时异胎加强了药液的输送和触手的力度，蓝男和张羡的宫口迎来十三指。触手有规律的间隔用力，蓝男忍受著与阵痛有过之而无不及的痛楚，双手紧捂著大肚子，张羡这时候再次把巨乳塞进了蓝男的口中：”快，多喝一点，我的乳汁可以减轻的你痛苦。”蓝男惊恐的用尽力吸著，双手紧抓著大肚子，触手有规律地用力拉扯胎儿，张羡的孕肚也随著前后运动帮助推挤孩子。数分钟后，胎儿的头已经进到产道准备露头，这时蓝男的肚子猛地抽搐了一下，让她一时痛得咬了张羡的樱桃一口，痛得张羡流出眼泪并且激怒了她”啊！你这小贱人竟然咬我，我要你好受！”。
　　张羡一怒之下，要触手用尽全力把胎儿一下子扯出来，触手一用力，一个完整的胎儿瞬间被扯出产道”啊！！！！！！！！！”蓝男痛得把自己的大肚子抓得变形，孕肚上出现十个深暗的凹痕，仰天大叫。胎儿取出后，触手像海葵的捕获器一样带著猎物回到本体――张羡的子宫！随著触手快速收回子宫，张羡感到将要到达高潮，可是当胎儿一进入产穴，剧痛替代了阵阵的快感。胎儿的头先进，张羡忍著剧痛，两眼瞪大，用力咬住下唇忍受剧痛。小穴憋得要命，触手用力往Y扯，胎儿的头慢慢进入了产穴，痛得张羡忍不住叫声连天，接著胎儿的肩、上半身、下半身、一双可爱的腿慢慢进入，不足两分钟，整个胎儿进入到张羡的子宫Y！进入的一刻张羡感到肚子突然重了，胎儿滑过产道跌在张羡柔软的子宫，撞在双胎和异胎上面，让她的巨腹像水球一样涨了一下又缩回去，大肚子明显下坠了一些，腹中多了一份异样的感觉，腹底多了一份不属於自己的东西，妙不可言的特别感觉。随著胎儿安全进入，张羡叹了一口长气，全身乏力倒在蓝男已经被清空大肚子上，此刻蓝男的大肚子正是一张世界上最软柔温暖的床，可O的是蓝男一直流著泪，口中吐著酸水念著：”好痛……我要我的孩子，我的女儿……小羡你为甚N要这样对我……好痛……我的大肚子…..啊……”
　　蓝男的胎儿在张羡的大肚子Y适应新环境，不停用力的踢著。张羡一脸幸福，全身放软，香汗淋漓的躺在蓝男身上，两人的汗水混和著流到地上，张羡吸著蓝男的乳汁，放松休息。”小蓝，你的女儿好顽皮哦，一直在踢我，十足你一样，将来肯定是个小辣椒。”张羡用手抚摸著自己三胞胎大小的肚子，感受著胎动，胎儿进入后过了一段时间，大肚子回复到原来的圆滚，肚皮被撑得紧紧的，却仍然是雪白嫩滑，没有半条妊娠纹。蓝男绝望的望著小巷的天空，全身乏力，为甚N一切会降临在自己身上，被朋友强暴之后夺去胎儿，她要如何向自己的男人交代一切……张羡看到蓝男一脸悲伤，把沈重的身子翻了过来，大肚子压在蓝男身上试著安慰她，蓝男见状，吓了一跳，她连忙把张羡的肚子往上扶：”别…别翻身，我求你，别压到我的女儿……”蓝男说著哭了起来，张羡双腿跪在蓝男粗腰的两旁，圆浑的大肚子放在蓝男未消去的孕肚上，她伸手摸了一下空洞的孕肚，那个数分钟前还装著一个健康女婴的孕肚。
　　张羡对著蓝男说：”别伤心啦，我取走你的孩子是有原因的，你不觉得她一个人在你的大肚子Y好寂寞的吗？她不像我的两个孩子，能在我的子宫Y互相耍耍乐乐，多开心，现在我只是接她到我的肚子Y找人陪她而已，有甚N不好的？”张羡说的话越来越莫名其妙，意识和思想被异胎慢慢侵占，在说完这句话之后，意识已经完全被异胎取代。”你…你瞎说甚N！你疯了！”这时异胎借著自己”母亲”的口，一边大力揉著肚子，一边说道：”我哪里疯啦？你一个人在家一天也够闷够寂寞啦，现在她可是要待在你肚子Y十个月啊？你根本没有为她著想过！”蓝男觉得这简直是一派胡言，但不知为何自己的意识变得奇怪蒙糊，竟然慢慢接受了异胎的说法”那N……她住在你的大肚子Y是幸福的吗？比起我怀著她一个更幸福吗？””那当然啦，你看我妈妈的大肚，她在快乐的玩耍著，肚皮上都出现一个个小脚印罗。”张羡扶著大肚子，将它向前挺出，上面可以看到胎儿清晰的踢打痕迹，整个大肚子在微微改变著形状。蓝男看到这一幕，感觉松了一口气，却又立即悲从中来：”我的女儿在你的肚子Y生活的很好，那就好啦……但我失去了我的女儿，我的女儿没啦……鸣……为甚N你不把你的两个孩子送进我的肚子Y，为甚N受罪的要是我……鸣啊……”说罢再度哭了出来，张羡安慰蓝男，并解释道：”没事没事，她在我妈妈的肚子Y生活得很愉快，你看她玩得多开心，我和两个弟妹会好好照顾她，你放心好啦。妈妈的子宫有我生下来就与我连成一体的胎膜保护，并有我供给她的特别营养物质，让她的子宫和肚皮很有弹性，忽然塞进多一个胎儿也不以为然，但你的肚子却不同，如果我突然把两个孩子塞进你的孕肚中，肯定会撑破的。其实我也有自己的孩子，但是妈妈的子宫装不下我的儿女啦，现在我把他们放在你的子宫Y，你替我去孕育他们好吗？””甚N？也就是说我能再次怀孕，再次大肚子吗？””是的，而且你的孕肚会比之前更热闹，新的宝宝不再是孤单一人啦！”蓝男扶著自己缩小了许多的肚子，欣喜的说著：”我真的能再次大肚子了吗，太好啦…太好啦。”
　　张羡把身子移后，让自己的爱穴对著蓝男张开的产穴，腹内异胎把四条短小的生殖触手伸长，变粗，半透明的触手可以看到大堆的卵塞满了触手。四条触手往张羡的宫口探去，把缩回五指的宫口再度撑至十指，并开始往外面钻去。张羡被刺激得叫声连连，暂时回复自己的意识”啊…好舒服……产道被撑大了，快……快撑开我的小穴……啊嗯……”张羡巨腹下的丛林中伸出了四条乳白色半透的粗大触手，触手一伸出便顺势进入了蓝男的产穴，用力往更深处探去。”啊……好大……小羡……给我多一点，我要啊……啊嗯……嗯…..”张羡的蜜水沿著触手流入蓝男的产穴，有些则流在地上。四条触手通过产穴、敏感点，最后来到宫口。触手把宫口撑回十指大小，进入了子宫深处，并且发硬了起来。”搞定了，要开始咯妈妈和妈妈的朋友”异胎心Y想著，并让张羡用力拍了一下孕肚，然后把其他的触手顶在张羡的子宫壁上固定自己，四条生殖触手渗出强力的媚药，固定身子之后，张羡的大肚子出现了数个微微隆起的地方。片刻，异胎开始了从张羡的巨腹Y到蓝男子宫Y的抽插！”啊嗯！”蓝男和张羡同时大叫，异胎开始了规律的进出运动，一波波的快感积累在张羡、蓝男和它自己身上。张羡扶著蓝男的粗腰，两人一齐配合异胎扭动著身体，前后推挤，小巷泛起一阵阵爽上天的呻吟声。插得深的时候触手把蓝男的肚子顶起一个大包，痛楚和快感同时向蓝男袭来，折磨得她死来活去。
　　触手进出的速度越来越快，张羡把身体后仰，挺出圆滚的大肚子，左手放后支撑身体，粗腰挺著巨腹配合著扭著，右手按在自己柔软有弹性的孕肚上大力的打圈推挤，三个胎儿被推得微微抛起，又撞在子宫壁上，同时间子宫壁又摩擦著胎儿的身体，为张羡带来将近抓狂的快感。蓝男看到张羡被揉得像水球般打圈抛动的大肚子，心Y既担心又兴奋，双手用力揉著巨乳，一边央求张羡：”啊…轻点…不要伤到孩子……用力点插我吧！好舒服……轻点揉肚子……不…….用力的揉，让大肚子疯狂的摇动吧…….啊…..我的孩子…..嗯啊…….”蓝男的语言变得后矛盾，张羡疯狂摇动的大肚子让蓝男兴奋无比，但她又担心自己的孩子会有甚N三长两短。张羡和蓝男下体流出的蜜水被触手吸收，成为了供给异胎的卵的养份，乍看之下张羡三胞胎疯狂摇动著的肚子在不停的涨大。蓝男终於忍不住，把双手托在张羡巨腹的两旁，用力按著胡乱的推挤她柔软的大肚子，把张羡水球般的大肚子推挤得不断变型。张羡忍著痛楚，但更多的是蓝男揉她的大肚子所带来的快感，大肚子Y的三个胎儿被抛上抛下，像是在玩跳弹床似的。”啊哈…好痛，孩子被抛起了，好痛！嗯……好舒服…小蓝…用力点…….用力点折磨我的大肚子! 嗯啊…..”张羡一边喘著大气，香汗淋漓的大声呻吟。”哈…我的好女儿，她好兴奋哦……嗯…….在小羡的大肚子Y舞动著…….啊！她在踢我！我第一次感受到她在我体外踢我……啊嗯……还是在小羡的大肚子Y……好舒服…….”蓝男兴奋的叫喊著。张羡的大肚子像个巨大的热水袋，而且越来越热，让张羡全身不停冒汗，她和蓝男，还有异胎的快感已经达到最高峰，张羡把下盘和高挺的大肚子向前顶去，异胎的触手插入了蓝男子宫的最深处，三者同时到达高潮！张羡和蓝男的小穴紧紧逼压著异胎的触手，这时候张羡的大肚子开始一胀一缩的抽动著，张羡也随著肚子胀缩的频率喘著大气，大肚子每缩一下，异胎体内的卵混杂著黏液喷涌进蓝男的子宫Y！蓝男双手捂著肚子，享受著高潮给她带来的快感和子宫不停被灌卵的感觉：”哈……进来了，好多孩子进到我的子宫Y啦! 我又要怀孕、大肚子啦……啊嗯……肚子好胀好胀….快点，快点把卵都喷进我的大肚子Y。”蓝男平坦的肚子被慢慢灌成３个月、４个月、５个月、６个月、７个月、８个月，最后回复到比之前略少的９个月大肚子！肚皮再度被挺得紧致。张羡大肚子的胀缩幅度慢慢细小，最后回归平静，大肚子回复到双胞胎足月的大小，她全身乏力的倒在蓝男隔壁，侧身躺下，大肚子紧靠在蓝男那再次变大的孕肚右侧，一只手枕在头下，另一只手安抚著空虚的大肚子。
　　异胎由於经历把蓝男的女胎取出和排卵，还要控制张羡的意识和分泌著特殊液体作各种催化，早已累跨，倒在张羡的大肚子Y沉沉睡去。蓝男慢慢打圈摸著大肚子，肚子不再像以前有一个大硬块在中央，取而代之的是上百上千的光滑异卵充填著子宫，一受挤压，大肚子Y就会出现不同程度的移位，感觉甚为奇妙。两个经历了高潮洗礼的美人香汗淋漓、相互依靠休息著，同时幸福的微笑。一会过后，两人回过气来，张羡怕峰快要到来，指示蓝男起来，拾回掉到一地的衣物，整理仪容，张羡也是。两人穿回衣服后，蓝男跪了下来，撩起孕妇裙，抱著张羡雪白的大肚子，耳朵贴在上面：”我的好女儿，在小羡的肚肚要照顾好弟妹，陪他们玩，不许弄痛小羡阿姨哦，妈咪等著你出世。”说完，蓝男被张羡肚子Y的一踢打到了脸，两人都笑了起来：”哎啊，才刚说完，你就不乖啦？””她跟我说你不要她，她生气哦。””傻丫头，妈咪不是不要你，但妈咪还有很多宝宝要怀，你看妈咪的肚肚大不大？Y面有好多宝宝哦，你要懂事啊，在小羡阿姨的肚子Y再待一会就可以出来见妈咪罗，到时候妈咪j香甜的乳汁给你食。”蓝男亲了一下张羡的大肚子，站了起来，用力从右侧推压了一下自己的大肚子：”哎哟，这种感觉可真奇妙，我现在回我的男人那边，你要保重哦，要是我的女儿瘦了，我就叫她拔掉你的女儿脐带抢她的营养。””两个小妮子当我的大肚子是摔角场，那我岂不是得痛死啦？””谁叫你要怀我的女儿，她和我一样都不是好惹的！””原来我装了一只小辣椒进肚子Y啊。”说著两人都笑了。

　　蓝男离去后，张羡也累跨了，进了车厢把椅子调大倾角，锁上车门开空周，一瞬间进入了梦乡。　　身体微微的摇著，耳边传来了车子经过的声音，还有轻柔的音乐，身体好像重了？有甚N盖了在身上，腰间不太舒服，像是有个大水球在晃动，现在几点了？我在那儿？张羡微微撑开眼，眼前的景物很暗很U糊，怪不得好像有甚N压住了自己，原来是一张被子。车窗外已经夜了，那泛黄的街道间断的流过，怎N身子这N沈呢？腰也酸，好像做过了甚N强烈的运动。”醒啦？我们快到家啦，怀著两个孩子把你累坏了吧，下一次还是别去那N多地方，我一回到车上你已经呼呼大睡了。””呃……我……”张羡印象有点蒙糊，只记得好像蓝男来找过她，之后她下了车，然后……然后好像一直到现在才醒来了。”学校那边怎N啦？””已经搞定了，我跟校长说你这几天情况比较反覆，今天还进了医院，我不忍心你还要上班，校长也谅解，但他好像很希望你将来回校继续任教耶。””你撒谎了啊……””我半点没有撒谎吧？你这几天情况不反覆吗？今天早上没有进医院吗？”峰微笑说著，还没睡醒的张羡也笑了。”你对外人就是不老实。””我对你老实就行了，亲爱的。”
　　两口子回到温暖的家，张羡一天下来已经累跨了，洗了个热水澡倒在床上就睡。峰回家后打扫了一下家Y，放好了新办的货，把明天要煮的东西放好，好让他一起床就能快速准备。峰还摺好了婴儿服饰，收拾了一个小地方放置婴儿用品，把张羡平时的工夫都做好了才去洗澡。换上了睡衣，峰也不想打扰张羡，把手提电脑移出大厅，列好了购物清单，毕竟家Y要多两个孩子，东西可不少。接著，峰把一个ＵＳＢ插进了电脑，萤幕上出现了一个奇怪的网站，充斥著外人眼中近乎是乱码的文字。峰点进了几个连结，进入了一个像聊天室的版面，一句奇怪的句子传了过来。峰也用著差不多的文字去回应，两人简短的对话了数分钟，峰便收回了手指，网站也消失了，甚至在电脑上找不到曾经登入这个网站的痕迹。峰若有所思的低声念道：”明天便去拿医院的化验结果，如果是的话，一切就好解释了。千万别是女皇感染者……”峰的声音一反平日的温柔乐观，此刻的他像是一个背负著沈重担子的阴谋家，丝丝的忧虑和不安把峰的双瞳盖上阴霾。
　　天气开始转冷，这小城的冬天来的很快，秋天像是不见影踪似的，寒冬已经稍稍渗进了这座小城。峰带著冰凉的身体掀开被子钻进温暖的被窝，从张羡的背后环抱著她，冰凉的手掌放在张羡露出的大肚子上，张羡轻抖了下。”这小呆瓜，从以前开始一睡觉就露出个肚子来，到现在还是改不了，万一让…嗯…让孩子著凉了怎N办。”峰把张羡被挤到胸前的上衣拉了下来，盖住大肚子。张羡的身体很香很温暖，尤其是那柔软的孕肚。也不知道是孕妇的体温比较高还是甚N原因，抱著张羡的他感到无比的暖意，熟睡的胎儿翻了一下身，张羡在睡梦中感受到了，不经意的露出笑意，峰抚著张羡的大肚子，享受这不知道可以维持多久的幸福。


第五章　片刻宁静

　　风，为早晨添上了一份凉意，这是小城的独有天气，秋意像是被寒冬追著跑似的。微风细语，秋天将至，冬天亦不远矣。　　和暖的日光让睡房涂白的墙身和床铺散发著一股白蒙的柔和光茫，窗前的轻纱伴著微风跳起优雅的舞步，窗外难得传来两只小鸟的歌声。木门被缓缓推开，一个身材健硕、面孔俊俏，带著点点须根，双目有神的男人进了门，白色的背心衬衣上刻上了肌肉的纹路。他是岚峰，一个可靠、细心、温柔的男人。　　峰端著一杯热牛奶，放到了床前的小桌上。他轻力掀开被子，把冰冷的身子钻进温暖的被窝，左手撑放在枕头上顶著头，右手把被子掀到腋下，身子往前移了一点，贴在张羡温暖的背上，然后右手把被子一掀，盖在肩上，右手伸进被子放在她温热柔软的大肚子上。峰轻轻的抚摸著张羡的大肚子，低下头轻吻了一下张羡的脖子，在她的耳边轻声细语：”宝贝，起床食早餐罗。”张羡嗯了一声，把头埋到枕头那边，笨重的身体蠕动了一下，又睡去了。峰继续抚摸著张羡的肚子，用唇轻咬了张羡的耳朵一下，然后吻上她微红的脸颊，右手探进了睡衣，沿肚子往上抚摸，最后伸入了她的乳罩，冰凉的手心握住了张羡的大奶子。张羡的樱桃被刺激得坚挺了，全身抖震了一下，微笑了起来，用右手把峰伸进乳罩的手的手背握著拖了出来，放回大肚子上，闭著眼用一副娇柔、还未睡醒的声线笑道：”嗯啊......你的手好冰啊，讨厌鬼。””你这小淘气，再不起床我就要伸到其他地方罗。””嗯啊…”张羡呻吟了一下打了个小呵欠，扶著巨腹翻身对著峰，把头靠在峰的胸膛。”宝贝儿，你现在怀著两个小宝宝，我抱不到你啦。””我不管，我就是要你抱”峰感觉怀中的张羡突然变了个婴儿似的，他把右手环抱著张羡，手掌放在她的粗腰上。”你不食早餐，不怕肚子又发脾气吗？””有你在我怕甚N，你昨天不是亲了他们一下就安静了吗。””原来他们这N听我的话，那好，你们轻点踢妈咪，让她起床食早餐吧。”说著，峰把右手移到了张羡的腹侧近腹底抚摸，肚子Y居然真的传来了一小踢。”哎哟……痛死妈咪罗…..你们这N听爸爸话，小心出来以来我打你们屁屁。”张羡一边用手在孕肚上打圈安抚胎动，一边笑著说，她感到胎儿好像用手掌轻力按了又按腹壁，求她原谅似的，感觉十分奇妙。
　　峰把枕头竖起，扶起了张羡，左手环著张羡的腰，两人的腿在被底交缠著。峰用另一只手把已经放凉了点的牛奶端到张羡面对，降下了身子，把耳朵贴在她的大肚子上。牛奶的温度现在刚好，最适合饮用。听著张羡喝牛奶时，肚子Y的水声，峰感到奇妙无比，不时用脸蹭磨柔软的孕肚。　　张羡慢慢喝下牛奶，峰把空杯接过放回桌上。这时张羡的唇上盖了一层乳白色，峰用手点了一下自己的嘴唇示意，张羡想转身拿纸巾，却被峰一手捉住。当她不知所措的回头时，峰吻上了她。两人唇贴唇，舌入舌的吻著。过后峰深情的望著张羡，两人对望了数秒，张羡把头缓缓靠在峰的肩膀上。峰的左手抱著张羡的腰，右手抚摸著她柔软的大肚子，闭上眼感受微风，聆听那小鸟的歌声和对方的轻轻的呼吸声，享受著这难得的宁静。　　”亲爱的，辛苦啦。”峰细声说，右手在轻轻的按摩张羡的孕肚。张羡摇摇头：”不辛苦，能把我们的孩子抱在肚子Y孕育著，没有比这更幸福的事啦。”这时，张羡肚子Y的胎儿伸了个懒腰，逗得两口子笑了起来。峰把被子掀到大肚子下，把睡衣掀起，一个水润嫩幼的大肚子露了出来。峰把耳朵贴在这软绵而温热的肚子上，聆听著胎儿的动静，用脸颊感觉著胎儿的翻动。峰又用两只手指轻轻的按抚大肚子被胎儿顶起的地方，像是跟未出世的孩子玩耍著。张羡也用她纤细的手指轻力按压肚子，两口子跟胎儿互动著，看著不断轻微变形的肚子，幸福的笑了。
　　忽然，张羡的大肚子Y传来一股”咕咕咕……”的声音，把耳朵贴在大肚子上的峰笑了出来，张羡的脸像个红苹果一样，澎起两ㄆ鹱欤轻打了几下峰的背：”讨厌，人家怀著著两个孩子，肚子肯定会很饿啦，你笑…笑甚N…还笑!”说著用力打了峰两下。峰脆起来一手捉住她的手：”好啦，我现在去拿早餐j你和宝宝食好不好啊，老婆大人？”张羡笑了，一副沾沾自喜的模样，低下头摸著大肚子说：”那还不快点，一会饿著宝宝让他们踢痛我，看我怎样修理你。””小人遵命。”峰下了床，弯下身双手合握著，像是下人面对皇太后的样子，去厨房带早餐啦。
　　张羡把端来的早餐逐一吃下，一会儿便把早餐吃光。整理过后，峰坐在张羡的身旁，让爱倚靠著自己休息。吃下丰富的早餐后，张羡的肚子胀大了些，胎儿在微微的蠕动著身体。这时候腹内的异胎变得消瘦，显然是昨天的激烈运动让它耗尽了精力。异胎在大量的吸收食物的能量，但还是远远不够的样子，它需要更高能量的东西补充力量。触手慢慢向子宫的四周伸展，它们找上了一个软绵带韧性的膜状物体，是昨天被送进子宫的蓝男的女儿！异胎把触手缠绕在羊膜上，准备张开血盘大口把胎儿吃掉！外面的张羡则被触手的移动弄得浑身骚热，她不安地扭动著身体，被阵阵酥麻感折腾，口中小声呻吟著。峰见状，一手摸著张羡的大肚子，一边吻著她的脖子说：”怎N啦？很不耐烦似的。””我……我好热，孩子在Y面蹭磨著我的大肚子，嗯……”张羡转身跪坐起来，双手环抱峰的粗壮的脖子，不断亲吻峰。峰也配合著她，双手抱著她的粗腰，滑进内裤内用力抓揉著那肥臀。”老公…我受不了啦…我想要，快给我……嗯….””但你才刚食过餐，你不怕肚子不舒服吗？””我现在就已经很不舒服了……来吧老公……替我降降温……””你这小色猫，大著个肚子欲望还这N强。””人家说，就是怀孕身体才会变得更敏感，亏你还是谂生物的。””对啊，所以我最了解各种动物的身体构造啦，特别是人类的女性……”峰一边说，一边把手从翘臀缓慢轻力的向上扫，顺著背上的小凹坑一直扫到颈后，引得张羡整个软掉，倒在峰身上。峰一边褪下张羡的衣服，一边挑逗著她，两手扫过巨乳的下部、大腿、玉臀，又往她耳背后吹热气，让张羡几近抓狂，张羡也在褪下峰的衣服，健康的肤色、全身肌肉结实的粗线条让她著迷，在褪下裤子的一刻，充血肿大的肉棒打在张羡的大肚子上。张羡一边用手抓著大肉棒，一边轻微的前后摆动身体，用大肚子摩擦肉棒，弄得峰越来越热。
　　不一会，张羡按奈不住，一把将峰压在床上，把浸满了蜜水的爱穴对准了粗大的肉棒，坐了上去，分身一进入爱穴便引得张羡叫声连连，她把双手放在峰结实宽广的胸肌上，扭动身体进行活动，峰则把双手放在她的大肚子两则，让孕肚不会晃动的太激烈。昨天过后，张羡的产穴本应是松了下来，但峰的插入让异胎不经意的分泌出收紧产穴的激素，现在张羡的产穴把峰的肉棒咬得紧紧的。”老婆，我要再让你怀上我的孩子，我要你永远为我怀孕！””我的子宫只为你装孩子，装精液，把精液全都射进来吧，用精液灌大我的子宫吧！我要去啦！…嗯啊….”张羡到了高潮，产穴又再收缩，峰把大量的浆液射进子宫，张羡喘著大气，跪坐在峰的身上休息，产穴Y的肉棒很久也没有变软，反而随著张羡吸呼的轻微活动，微微挑逗著她的敏感点。
　　不知道是甚N原故，张羡腹内的异胎已经没有之前那N消瘦，是因为峰的浆液给了异胎能量，还是因为异胎已经把蓝男的女儿食掉了？不论原因为何，这一刻的张羡和异胎也渴求著更多……　　峰扶著张羡躺下休息，当峰准备抽出肉棒的时候，却发现张羡的小穴仍然把他的分身夹得紧紧的。”老公……嗯……再给我一次可以吗…..”张羡全身放软躺在床上，两通红，羞涩的央求峰。峰闻言，弯下身亲了一口大肚子，用须根轻轻蹭磨大肚子说：”挺著这N大的肚子，你不怕累吗？一会儿伤到宝宝……””人家就是想再要嘛……你轻一点就好……”张羡打断他说。峰跪坐起来，扶著大肚子，再次进行了抽插运动。粗大的分身进出湿润的产穴时发出”啪辏啪辍钡纳音，胯下的她也随著节奏呻吟著，尽管峰已经扶著大肚子，但仍然阻止不了大肚子的前后晃动。不消一会，峰又把大股大股的浆液送进张羡的子宫Y，异胎吸收著浆液，慢慢回复了体力和精神。


第六章　命运的转捩点下

　　一个早上的运动，让两口子累得躺在床上呼呼大睡。快中午的时候，张羡醒了过来，奇怪了，峰并不在身边。桌上留下一个字条：”公司有急事要我去处理，午餐的材料已经准备好，要辛苦你自己煮了。　　爱你　老公”张羡笑了笑，掀开被子，家中没有其他人，身子仍然很热，她也懒得再把衣服穿上，直接赤裸地在家走动。
　　上厕所的时候张羡的大肚子造成阻碍，辛苦的把双腿叉开，扶著大肚子缓缓坐在马桶上，运动过后的张羡腰很酸，光是坐在马桶上已经用了不少时间。不知道是不是经历了好几次高潮，尿一直憋著出不了来，张羡一圈一圈的抚摸著大肚子和下腹，期望能快点尿出来，胎儿又压在膀胱上，使她憋得发慌。忽然，张羡感觉到子宫Y有甚N大幅度翻动了一下，整个大肚子也猛地收缩了一下，张羡捂著大肚子，一脸痛苦。随著一股水声，张羡感到舒畅了很多，但不一会，张羡感觉到自己明明已经尿完，为甚N还有小水柱从产穴Y喷出来啦？她微微站起来，小水柱没有停止，继续从产穴喷出，忽然，张羡好像明白了甚N：”不…啊…”一阵宫缩让张羡痛得抱著大肚子叫了出来。”我破水了吗？我要生了吗……啊! 好痛….”宫缩的频率增长的很快，数分钟之后已经到达没有间断，张羡抱著大肚子，一边忍受著翻江倒海的阵痛，一边扶著墙想走出厕所打电话求救。腹内的胎儿像是接到了宫缩的影响，不耐烦的大闹天宫，张羡扶著不断变型的大肚子，身躯乏力的靠著墙壁，缓缓坐下。羊水不断从产穴涌出，由最初的一条水柱变成了缓缓无力的细流，大肚子上不时出现数个大包，有时候会冷不及防猛地收缩数秒，像是抽搐一样。大肚子因为流出了羊水，体积开始变小，变回了双胞胎７个月左右的大小，张羡的两个孩子本来就不大，其实只有６个月左右，只是异胎把张羡的肚子撑大了，还有张羡的羊水本来就多，塞满了子宫，如今羊水大量的流出，张羡的大肚子从之前临月还大变回７个多月。问题是，蓝男的女儿怎样了？
　　少了羊水的缓冲，胎儿把张羡踢得更痛，宫缩没有停止，翻江倒海的剧痛痛得她抱著大肚在在地上扭动著，像是条脱水的鱼在挣扎，宫缩虽然已经无间断了，但孩子却丝毫没有出来的意思，产穴也是紧紧的没有张开过，张羡莫名的在受罪，赤裸的身躯被汗水浸湿，全身的皮肤光滑水嫩，要是房子内有其他男人在，看到这N一个美人痛苦的在地上挣扎，肯定会忍不住上前强暴。
　　突然，张羡的脑海Y再次响起了那把熟悉的声音：”我要食物，妈，我要食物，很饿，很饿，很饿……”张羡闭上了眼，一脸痛苦的倦缩著抱著不断变型的大肚子，双脚收起压住腹底，辛苦的吐出几个字：”你….是谁….痛….””妈妈，怎N又忘我了喔？我是你的乖孩子哦。””胡说……我的宝贝儿还不懂说话，你是谁…….快出来”张羡肚子Y的胎动渐渐缓和了下来，宫缩也停下了来，变回那圆滑柔软的孕肚。忽然，张羡感到自己的产穴被包裹得湿润温暖，有甚N滑的东西在微微蠕动，使她开始心跳加速，大肚子随著呼吸起伏著。”还是老方法管用，爱液也很不错，但我还是喜欢能量更高的精液啊，快点找个男人去，我要营养，昨天把我累跨了。”
　　张羡心Y想著”该死……我的身体怎N这样……”这时候她脑中再次响起声音：”人类女性真的很神奇，不是吗？居然会把孩子装在自己的肚子Y，任由胎儿踢打，把自己辛苦吸引的营养毫不吝啬的送给肚子Y的胎儿，提供一个又温暖安全又湿润的环境给孩子成长，怪不得女皇要选择人类女性的子宫来寄生。”张羡半身靠墙，躺在地上喘著气休息，双手在柔软的孕肚上打圈按摩。”你……你到底是谁……你在哪Y，快出来！”张羡虚弱的说著，突然大肚子被踹了一脚，张羡痛得叫了出来，整个人侧身躺在地上，大肚子和双峰猛地晃动了一下。”我就在你的肚子Y，每天吸收你的营养，把你弄得欲仙欲死。”说罢，异胎用触手在肉壁上胡乱扫著，张羡托著腹底，全身酥热起来。”怎N可能……你怎N可能在我的肚子Y…….”她一手挺起了半身，另一只手则用力的打圈安抚孕肚。张羡低头凝望著自己的大肚子，怎样也相信不了，Y面装著的是一头长满触手的怪物。”好，你不信我在你肚子Y，我倒看你怎样解释接下来发生的事。”张羡按著孕肚的手下突然被顶了一下，她把手拿起，按压处肿了起来，并泛著黄绿色的光。肿包慢慢消下去，但光却像是涟漪一样扩散到整个大肚子，在黄绿色光的透射下，张羡看到大肚子Y左和右各有一个深色的东西，正中间近肚皮的地方则有一团巨大的黑影缓慢的蠕动著，肚子底部则看不清楚。张羡脸上尽是惊讶的表情，自己的大肚子居然发出了亮光，还能看到肚子内部的情况，这是她一生想也想不到的事情。
　　黑影伸出了几条粗大的东西，缓缓向四周散开。张羡顿时慌了，双手捧著自己的孕肚两侧，急得快哭出来：”别，别伤害我的孩子，我求求你….不要……”说著已经流下了两行眼泪，顺著胸前流到大肚子上。”哈，现在才求我吗，太迟了。”异胎的触手没有停下来，继续慢慢的向张羡的两个胎儿游去。张羡急得不停大喊”不要”，又因为紧张，双手加大了力度，大肚子两侧凹了下去，她看著自己肚子Y发生的一切，这N近，明明发生在自己的身体Y，只隔了一层肚皮，却是无能为力。”求求你放过我的孩子，你要我做任何事情也可以……”张羡痛哭著说。只见黑影慢慢收回了触手”这才对嘛。”数度黑影忽然迅速往肚子前方向下探去，一阵触电般的感觉从产穴涌上张羡的大脑。在外面可以看到，一道粗大的黑影正在张羡的产穴Y回来进出，产穴传出”嗦…嗦…”的吸吮声，快感让她配合著黑影的运动呻吟。”啊…你….你在做甚N，啊……”张羡一边享受快感，一边说著”你现在便去找东西食，越多越好，把家Y的东西食完便随便找个男人快活去，在这之前吸食你的爱液也不错。”张羡一时间愣住了，要她随找个男人爱爱，这怎N可以呢？她不想背叛老公，更不想做一个荡妇，更别说是个挺著个大肚子的荡妇了，但张羡知道这肚子Y的怪物有一千种方法逼她就范，它就在自己的肚子Y，想避也避不了。张羡托著变回平常的肚子站了起来，强忍著快感缓步走向餐桌。
　　屋外，一个美丽的妇人挺著大肚子缓缓走来，她披著一头短发，白丝巾盖在肩上，黑色的孕妇连身裙，正在前往张羡家的途中。　　张羡赤裸裸的坐在椅子上，一手撑著腰，爱穴传涌出的快感让她神智糊涂，另一只手在桌上胡乱摸索著，抓到了一个圆圆的东西便一口咬了下去。冰凉的西红柿汁流进肚子Y，整个西红柿转眼便给食掉，接著又随手摸来香蕉、苹果。当张羡咬住苹果的时候，牙齿一软，是异胎把张羡弄到高潮了，她吐出苹果，浪叫一声，手抓紧了孕肚。产穴传来了更大的吸吮声。
　　张羡的肚子因为高潮的影响，猛地收缩了几下，产穴涌出了大量的爱液，但一涌出来即被异胎全数吸收。张羡一手按著大肚子，一手放在桌上，头枕了在上面，喘著咀气。一双巨乳和大肚子一起一伏的运动著。不消一会，张羡感到产道Y的触手又再次活动起来，她靠在椅背托著大肚子，一脸难耐，香汗满额。”你想干…..你想干甚N….嗯…..啊…..人家才刚泄完，会支持不住的…..啊…….”张羡耐受著快感，产穴涨痛著，心里害怕著异胎要把她抽乾。
　　张羡在椅子上不安的左摇右摆，她感觉到产道中的触手正在把她一步一步的推上另一次高潮。忽然，张羡的肚子Y传来一声怪叫”啊呜……”，产道的触手迅速收了回去，大量的爱液涌了出来，子宫剧烈的收缩，张羡痛的紧按著肚子弯起了身，双乳贴了在大肚子上：”甚N……甚N回事，好痛啊….啊!!”重心一失，她整个人从椅子上掉了下来，侧身落地。张羡在地上蜷缩著身体，肚子Y闪起了绿光，在间断的闪光下可以看到肚子Y的异胎正在发狂的乱冲乱撞，张羡感到自己腹中有数个硬物在滚来滚去，弄得她恶心非常。”你…你到底做了甚N！好辛苦…难受死了……全身像火烧一样的痛……”张羡在地上左右翻动身体，大肚子晃来晃去的像个大水球，她也弄不明白这一切是甚N回事，只感到腹内极不寻常和剧烈的胎动，大肚子像火灼般痛，就像胃Y的酸水都流进了子宫。张羡不断的抓自己的大肚子，尽管当刻的她刚修了甲，十个指头的力还是把柔软的大肚子弄出许多红印，如果指甲长一点，恐怕早已肠穿肚烂。
　　被剧痛拆磨了数分钟，张羡全身早已被汗水沾湿，甚至地上也有了一片湿痕。胎动没有减缓，在肚皮上仍然可以清晰的看到十来条触手在推打著，但绿光已经消失。张羡眼泪流了一脸，已经痛的叫不出声来，脸容扭曲，双手开始不自觉的捶打柔软的肚子，大肚子伴随每一下的捶打抖动，她已经痛得忘了肚子Y还有自己的儿女。
　　这时候，蒙慧已经出了电梯门。扶著大肚子的手突然一紧，蒙慧快步进了后楼梯向垃圾筒吐了起来。”都九个月了，怎N现在还会吐呢……”说完又吐了一下，孩子好像受到惊讶似的踢打了起来。蒙慧撑著墙，深呼吸了一下，另一只手不停在隆起的孕妇裙上打圈安抚。”怎N了宝贝……妈咪只是有点不舒服而已，别怕……”
　　异胎仍然在她的肚子Y发疯似的乱冲乱撞，张羡在地上扭动著身体。不知道是甚N原因，张羡无意识中慢慢岔开了两腿，成了一个生产时的姿态，那个被阴毛覆盖的产穴在微微的蠕动，流著液体。张羡感到自己的产穴正在迅速的放松。异胎的冲撞越发用力，张羡也叫得大声喊得痛，忽然大肚子猛地收缩，异胎竟然冲出了产穴！一团热烘烘，像果冻的异物倒在地上，并迅速往门口冲去，从门下的小缝循走，在地上流下一道湿痕。张羡用尽最后一口气大叫一声，全身脱力摊软的倒在地下，活像团死肉一样。
　　异胎离开张羡的肚子后，迅速去找另外一个母体，它不能离开羊水或那隔粘膜太久，不然会化掉。在走廊乱窜了半分钟，异胎抓到一股熟悉的感觉，它迅速往后楼梯方向冲去，而在那Y的，正是在休息的蒙慧！异胎从后楼梯的门缝窜进，蒙慧正在弯身乾吐，孕妇裙半扬起，甚至隐约可以看到她的蕾丝内裤。异胎把爬行的速度加快，乘蒙慧没有防备时，迅速的沿著她的美腿向上爬，窃入了内裤冲进了产穴！蒙慧感到腿上有一股冰凉感流过，爱穴有种像有点溶化的果冻状物体滑进，沾湿了内裤。除了一阵快感涌上脑海，还惹来蒙慧一阵恶心，吐了出来。异胎进入后，蒙慧的大肚子顿时大了一圈，比足月还要大，毕竟异胎也是有一个七八个月婴儿的大小，孕妇裙顿时被撑的绷紧。
　　蒙慧挺著胀大的肚子坐了在地上，一脸痛苦。大肚子在轻微的蠕动著。”甚N回事……好像有甚N滑进我肚子Y了，肚子好胀……宝贝…….不要乱动，妈咪好辛苦……啊…….”蒙慧在地上不安的扭动身体，双手不停在按抚大肚子。腹内，异胎险些就要化为一潭浓水，也是因为这个原因，让它很容易便进入了蒙慧的腹中。异胎仍然像中毒一样全身灼热，但没有了张羡子宫Y那隔粘膜无间断的把营养、甚至毒素输进，异胎已经比刚才好了一点。”不行，要想个办法把毒素排出。”异胎在蒙慧的肚子Y不安的悸动著，一边想办法。片刻，异胎把触手往子宫壁顶去，并且越来越用力，想要把蒙慧的肚子顶穿一样。蒙慧在外面用手盖住顶起的部份，子宫整个被顶得变型，内脏也被挤到一团，痛得蒙慧不行：”啊！！怎N会这样…..甚N事….好痛，不要！妈咪的肚子要被你顶穿了！别折磨妈咪了好吗……好痛…..啊…..”不消几秒，异胎收回了触手”该死，之前有膜的辅助，无损伤的通过这肉壁只是时间的问题，现在没了它行不通了，要想另一个办法。”异胎想了一下，想及了隔壁的胎儿。
　　”对不起了，我也是为自己的后代著想而已。”异胎缠上了蒙慧腹中的胎儿，胎儿不满的踢打起来，它用触手勾住脐带与胎儿连接的地方，扫了几圈，分泌出一些物质让脐带脱离了胎儿，然后把脐带接在自己身上。异胎尽力把全身的毒素往脐带灌去，同时打了一针在子宫壁上，把蒙慧的新陈代谢加快了许多。外面的蒙慧只感到胎儿不寻常的活动，还有突然的一针，痛得她哭了出来，双手用力按压住大肚子，口中谂著：”老公……救我…好痛….痛死我了…张羡….快点来啊….”然而她口中的人，不是在上班，就是在地上昏死了过去。异胎体内的毒素通过脐带，以惊人的速度涌进蒙慧的膀胱。蒙慧在分钟内感到尿意突然浓了起来，慌忙的脱下内裤，往隔壁的沟渠快步走去，但走到沟渠边缘时，蒙慧已经忍不住尿了出来。蒙慧惊讶的发现地上的小潭尿液居然是红色的！
　　蒙慧用卫生纸擦乾净产穴，穿回了内裤，捧著大肚子坐回原来的位置休息。”怎样会这样……这是甚N回事……”蒙慧掀起裙子，把手贴上温暖的大肚子上摸著，为甚N肚子会突然大了那N多呢？还有刚才剧烈的胎动又是甚N一回事？突如其来的尿意呢？尽管自己是妇产科的护士，但这一切一切都超出了她的专业知识，让她百思不得其解。肚皮被撑的绷紧，腹来仍然传来了轻微的胎动；腹内，异胎的颜色逐渐变回绿色，它躺在蒙慧的大肚子Y休息，一边把她的孩子拉过来”暂时总算是脱离了危险……现在要补充点营养了。”蒙慧的孩子由於失去了脐带供血，已是差不多缺氧而死，现在他便要成为异胎的大餐了。胎儿用尽最后的力气挣扎，异胎慢慢把他包裹，把有用的器官留下，剩下的都吸收掉。蒙慧并不知道自己的孩子正在被吞食，她只是继续打圈安抚胎动，一边休息”你以后长大要是那N皮，我可管不了你哦，看你在妈妈肚子Y已经这N坏。”蒙慧轻轻的笑了，把头靠在墙上睡去。她的肚子Y还不时传出”嗦….嗦….”的吸食声。


终章

　　也不知道过了多久，张羡醒了过来，刚才的闹腾让她像虚脱一样，虽然不知道是甚N回事，但似乎她已经逃离了异胎的折磨。张羡艰难的站起来，孕肚缩小了许多，带著一份空虚。张羡拿了套乾净的衣服去洗了个热水澡，孕肚摸上去仍然柔软。张羡穿好衣服，把地上湿了的粘液擦乾净，沾液只能用抹布才能擦乾净，只见一个美人腹间挂著个晃来晃去的大水球，一边趴在地上吃力的擦。
　　忽然一声痛呼从走廊传来，张羡听得出来是蒙慧的声音，慌忙的去了开门。只见蒙慧摔倒在地上的粘液处，显然是给绊倒了。张羡赶紧去扶起了她：”没事吧？肚子有没有事？痛不痛啊？”蒙慧的肚子传来一阵剧烈的胎动”好痛…孩子很用力的在踢我，可能动了胎气……””来，快点到我家Y。”两个孕妇相互扶持著走进了屋内。蒙慧站在门口，一手撑著腰，一用力的在肚子上打圈，痛得腰身微曲。张羡迅速找了自己的浴袍给蒙慧换上，脱出粘满粘液的内裤和裙子，已经分不清哪片是异胎入腹时的痕迹。蒙慧和张羡都累得不行，摊软在沙发上。
　　蒙慧不停用双手揉著肚子，只见温热柔软的肚子Y有甚N在剧烈的搞动著。张羡把手按在蒙慧的肚子上：”很痛吗？”蒙慧痛得脸容有点扭曲：”嗯…他好用力哦…”张羡把耳朵伏在她柔软的肚子上，听著轰轰的声音，脸庞被凸起的肚子按压”小宝宝，你把妈咪踢得很痛耶，快停下来啦。”肚Y的异胎闻言，心想：”该死的！不是你我不会落到如此田地！”突然，一记重击Y子宫踢在肚皮，踢在了张羡的脸上，力度大得把张羡的头都踢到离开肚子了一点，蒙慧立刻抓了大肚子，痛呼一声，痛得哭了出来。然而痛入心肺的一击过后，大肚子平静了下来。蒙慧乏力的摊在沙发上，张羡亦然，她倚著蒙慧。蒙慧无力的细声说：”那天…嗄….对不起….我也不知道为甚N会这样子的…..””没事，我没有放在心上。”这两个孕妇又如往常的倾谈著，似乎芥蒂已经消失了。
　　腹在的异胎在微微的移动身体，触手开始分泌出各种液体改造他”母亲”的子宫，甚至全身、思想。”终有一天，我会继承女皇的遗志，把孩子们都送到所有人类女性的肚子Y，那时就是我们统领世界的时候！”有谁能想到，这位平凡孕妇的肚子Y，竟然孕育颠覆世界的祸心。
