寄胎人

作者：闷骚的过火
https://tieba.baidu.com/p/2614214950（原版）
https://tieba.baidu.com/p/3449010493（更改版）


第一章：逃亡

黑夜的都市，一个浑身是血的男子跌跌撞撞的在道路上狂奔，不时还撞倒许多人！他的身后几十米处足有数十辆拉响警报的警车，男子跑得极快，警车居然使终被落在他身后五十米左右，虽然有混乱的人群托住了警车的速度的因素在里面，但男子的奔跑的速度也是非人的…
“白队…那究竟是什么东西？”，此刻追在最前面的警车中，开车的男警声音颤抖着问坐在副驾上一脸严肃，眉头紧皱着的年轻女警，他握着方向盘的手上都全是冷汗…前面的怪物他已经追了几条街了，那东西却就像不知疲惫似的，他敢发誓，他从来没见过那么恐怖的家伙！朝阳大道上的恐怖场景，此刻他都还历历在目。
被男警叫“白队”的女警名字叫白冰，秀丽的容貌，一身合身的警服穿在身上显得她身材异常火爆，但此刻她却一脸冰寒，显然她并不像她外表给人的感觉那样是个十足的尤物
此刻白冰内心一点都不平静，前面的家伙到底是什么，她也不知道，对于助手的问题，她也只能如实地摇了摇头…
“白队，他……”，开车的男警突然停车，他急忙叫到。不待他说完，白冰已经敏捷地跳出车窗在地上滚了一圈之后，瞄准正准备从跨江大桥上跳下去的目标开了几枪，有三枪命中，其中一枪还打种肋部。不过目标显然生命力非人，居然像没事一样跳了下去……
当白冰赶到目标跳江的围栏处时，她已经无法在江面上寻找到目标的任何踪迹了！白冰秀眉一皱，她取出对讲机，“呼叫总部，请求直升机支援。”。
这时，后面的警车才纷纷赶到。
“白队……”，开车的年轻男警走到白冰身边，他看了看桥下奔腾的江面吞了口唾沫说到，“这下…他该死了吧！”
白冰盯着他，一直盯的他头上冒汗之后才转身走进车上，“收队…！”
白冰带人离开之后，足有五六架武装直升机赶到现场开始用探照灯在江上搜索起来……时不时还可以听到“哒哒哒”的声音，直上机旁边闪着阵阵着火舌。
此刻，在H江上游一公里左右，一个人影从江面冒了出来，他快速地游到岸边，捂着胸口蹒跚地走到岸上，扫了一眼四周之后，他就向着离江岸不远处的一所平房走去……
住在这里的应该是一家子，因为外面晾着的衣服有男有女，还有小孩的。男子咳了几口血之后强忍着胸口的疼痛脱下已经湿透了贴在身上的衣服，衣服明显不合身，显然也是他抢的！脱下之后，他取下男屋主的衣服穿在身上，满意地看了自己！这时，突然一丝亮光恍了他一下，下一刻他就闪到了房子另一边，靠坐在墙根。原来搜索的武装直升机已经搜到这来了！直升机停顿了一会儿之后就继续沿江向上搜索了


第二章：E病毒，进化？

“咳咳…痛死我了”，将肋骨夹着的一颗子弹扣出来，伤口几秒钟就愈合了，“该死的biao子！”。这短短五六个小时，经历的事是我以前简直不敢想像的，我的名字叫秦朗，是个孤儿！从小便成绩优秀，到大学也依然如此，我主修的是生物基因工程，博士毕业后，我进入了一家叫“华盾”的生物公司，这个名字还真是怪，不过工作了两年之后，我终于知道它为什么叫华盾了，因为这家公司居然在为华国研究生化武器，我为其工作了两年才知道，不过事实并没有这么简单，。就在六个小时前，我还在实验室对E病毒进行提纯，跟我一起工作的是个叫凯琳的米国女人，她简直是个疯子！她居然将E病毒放了出来，现在我还记得她疯狂的笑声！
实验室检测到病毒泄漏，警报自动响起，合金门自动锁死！这是实验室为了防止病毒泄漏扩散的一系列应急反应。也就是说我和她被困在那个充满E病毒的室验室内！直到十几分钟后，实验室才喷洒了杀毒剂！我绝望了，显然公司已经将我们放弃了！E病毒…当时我虽然不知道那究竟有多恐怖，但我知道生化病毒是多么令人胆寒的东西，显然我已经被感染了，相比我的的绝望，凯琳那个疯子居然还满脸兴奋，到现在我还记得当时有种撕碎她的冲动…事实上，我也确实那么做了，我一拳就打断了她的脖子，我当时还惊讶万分，显然我本来不可能拥有那么大的力气，但我真的做到了。现在我知道，那是E病毒的作用。凯琳被我打断脖子居然没死，她的脖子自动复位，她的手臂还变得软化起来像角虫手一样伸长将我缠住。当时的我力量已经不小了，被她缠住后，我虽然无法挣开，但还是猛然一扑就将她压在身下。当时我突然感觉她是如此的漂亮，她从来没有那么吸引我过。我的脑子里只有一个念头，那就是和她交P，让她怀y…结果我居然当场就迫不及待地将长达30厘米坚硬如铁的X体掏出来，在她的反抗中刺入了她的yd…我感觉绝对直接刺进她的子宫里了！短短几分钟的抽查，我就感觉G潮了，she精居然长达一分钟，最后一刻，我突然感觉X体一胀，眼前一黑，便陷入了一片黑暗当中，周围是粘乎乎的液体，我本能地扭动游了起来，却一下撞在了一堵柔软的墙上，我又换了几个方向却依然如此，显然我在一个空腔里，空腔还很小…现在我知道，我当时在那个疯女人子宫里！


第三章：始末（一）

没错，我在疯女人的子宫里，吞噬掉她后我获得了她的记忆，我知道了一切…E病毒能让促进人类进化，凯琳这个疯子居然是米国的特工，她的任务就是盗取E病毒样本…虽然华国已经尽量将华盾伪装成民间公司了，却还是被米国注意到了，而凯琳显然也叛变米国了，她疯狂到放出了E病毒…她很聪明，计划很成功！她被E病毒感染后果然进化了，她的身体可以变形而且自愈能力超强，不过她没有料到的是我这个无关紧要的人居然也进化！所以她在力量不及我的情况下被我QJ了！
通过她的记忆，我知道，我QJ她以后居然身体一软便倒在地上，身体逐渐融化开始腐烂起来！
凯琳认为我可能进化失败了才这样，不过她好像没注意，我“死”前在她子宫里注入了什么东西…。没错，我QJ她并不是精虫上脑那么简单，而是本能在驱使我进化，在她子宫里she出大量精y之后，我还将自己注入了她的子宫里，这是我的猜想，呃……感觉就像《异形》里面的抱脸虫，将异形卵注入人类的胃里之后自己死掉一样。这个比喻虽然有点恶心，但还真的很贴切！而我就是将全身的精华浓缩She进她的子宫里，最后一刻将身体内的“寄生体”通过阴J通道送进凯琳的子宫内，我自己的精y成了我的第一道营养，我迅速的成长着，很快便挤满了她的子宫，附着在她子宫壁上的肉丝开始吸收她体内的养分进行第二步发育……，
这以上都是我在凯琳子宫里的感观接合她的记忆推演的。寄生在她子宫里后，我获得了她的基因，于是我有了她的能力！不然我早被乱枪打死了，这应该就是我寄生的目的…！
凯琳记忆里，我“死掉”之后，她伸出许多强有力的角虫手居然直接破开了合金门逃了出去，不过当她一路逃出去后，却刚好被警C们团团围住，显然公司已经报警了，说不定军方的人也已经开始出动了！
凯琳的强大显然是这群警c不可想像的，挥舞的长长角虫手像刀刃一样切开警车，连同人一并切成肉块，不断的爆炸，鲜血四溅，惨叫声连连响彻朝阳大道，这简直是地狱。她真是个疯子！警C们纷纷开枪还击，但他们面对的这个女怪物居然不怕子弹，那怕将她爆头，居然也瞬间愈合…警C们绝望了，他们有人吓得手脚无法动弹，直接被削掉脑袋，鲜血喷的几尺高。有的则跌跌撞撞逃跑，却被角虫手从背后洞穿！不过正当残余的警C们绝望透顶时，女怪物却突然停止了攻击……


第四章：始末（二）

凯琳惊恐尖叫起来…原来她的小腹居然快速鼓胀了起来，越来越大，短短十秒钟就长到了孕妇临盆似的，她的大肚子剧烈蠕动起来…显得异常恐怖！“噗”一声，一只小手破开她的肚皮伸了出来，接着她的肚皮被撕开，鲜血喷涌而出，一个全身是血的小婴儿从破口滚了出来，还连着长长的脐带…。
接下来就是我自己的经历了，我撕开了疯狂的凯琳的子宫和她的肚皮滚了出去之后，当时我头脑一片迷糊，凯琳躺在地上惊恐地看着我，而我却看她像美味一样深深的诱惑着我，我的手指莫名的伸长扎进了她的脑袋，接着一股进食的快感从身体中传来，她的身体开始抽搐，并迅速萎缩下去，不到一分钟，她就收缩消失了，而我的手上却握着一团咖啡色的头发！那些警C也许反应过来了，又纷纷朝我开枪，当时真的好痛，我本能地光着身体逃跑，逃跑过程中，我的思续渐渐清晰起来，我在一个小巷子里扒（和谐）光了一个黄毛家伙的衣服穿上之后就又继续跑，我无论跑到哪里，那些警C都跟着追来，没办法，我知道南边几公里处就是H江，于是我疯狂地奔跑起来，我打算从水路逃跑…在我到达H江大桥准备翻过桥拦跳下去的时候，那个老追着我的可恶女警居然又打中我了三枪，要不是我的理智让我不要乱人，我早就释放心中的杀戮意识干掉后面这群家伙了！
在我跳进江里潜水逃跑时，那可恶的直升机用重火力几次都差点打中了我，不过运气很好，躲过了他们的搜索…在上游，我爬上了岸，在一家房子前偷了一件衣服换上…突然直升机的探照灯恍了我一下，我敏锐地闪到房背后，才躲了过去…不过那该死的女警打的真准，子弹卡在了我肋骨之间，简直疼死我了！
这就是今天这六小时发生的事情经过，本来以为死定了，居然又活了！我的这个能力究竟是什么？通过寄生，获得母体优秀基因进化？去…算了，反正我没死，重要的是要先逃脱才行…


第五章：母体（一）？

等了许久，那几架武装直机却一直在江面上及岸边搜寻，大有不找到我不甘心之势，正当我考虑要不要干掉他们的时候，那六架武直居然在悬停了几秒之后，就统一队列向北飞走了……
我已经死死压抑住自己的杀念了，自从被E病毒感染之后，我的杀念越来越重…连杀掉凯琳，我都没有一点不适！
待武直远去之后，我才站起身来，透过窗户看进去，这一家子居然还在看电视，刚才外面的动静他们一点都不知道，这就是普通人啊…！我已经注定不普通了！
花了三个小时的时间，我一路走回了租房，。那些警c什么的居然没再来找我，估计忙别的事了…我不禁胡思乱想起来…回到租房后，我洗了个热水澡，然后躺床上开始整理今天的思序，“E病毒…E病毒…呵呵，真是利害！公司里，我只负责最后的工序，每个实验室都不知道其它实验室在研究什么！没想居然在研究这东西！也多亏了凯琳这个疯子…不然…我也不会获得这么强大的力量！哈哈哈哈…”
“大半夜笑你老母啊！这个时候才滚回来，你这个月房租还没交…赶快开门！”，包租婆暴躁的声音从外面响了起来。
我心中杀意一闪，起床打开房门，盯着那浓装艳抹，打扮得像站街女似的包租婆，“这个月才刚开始，你又来收房租？”我强忍着杀意说到。
“哟？小子！居然敢跟老娘横了今天？”，包租婆先是被我的态度一震，之后恼羞成怒起来。
闻着她身上浓郁的香水味，我简直想吐，显然我已经不是曾经那个我了，现在我随时能将她切成肉泥！但我不能这么做，“你想死吗？”我的怒意让我快暴发了。
“你……”，包租婆脸色一片苍白，显然被我露出的杀气给吓到了。
看着包租婆苍白的脸色，我心情好了点，不过我发现我的下面不对劲，而且小腹燥热，我低头一看，才发现，我的紧身内裤居然被顶成了一个大帐篷，都快被顶破，这高度起马有将近30厘米吧…“怎么回事？怎么对她……不对！难道她有什么优秀的基因？就她？”我的心里一阵翻腾。我想了想抬头说到：“进来！”，看她还一片茫然的样子，我眼神一凝，“进来”我一把就把她扯了进来，顺势关上了门。“就让你做我进化的母体吧！嘿嘿！”。


第六章：母体（二）？

“你…你要干什么？我…我会报警…我”，包租婆被我纠住，她一脸惊恐地说到。
“嗯？”我嘴角一咧，另一只手指了指下面。
“啊…！”，包租婆终于注意到我胯间的大帐篷了，她表情很精彩，先是双眼瞪老大捂着鲜红的嘴巴大叫一声，然后是是一种跃跃欲试的表情。这正合我意…
“去洗掉你身上难闻的香水味”，我松开了她的衣服冷冷说到。
包租婆忙点头，她颤颤微微地走进了浴室，不一会儿便传出了水声……我躺床上等着她，半个小时，她就裹着浴巾出来了，效率还挺高！我给她一个眼神示意她快过来，她这才扭扭捏捏走过来，视线却一直停留在我的胯间的大包上！别说这包租婆一卸装还别有一翻风味，虽然面容并不出众，但她那丰ru肥tun的身材还是很能激起男人的欲望的！我不得不对包租婆刮目了，说实话，现在我还真的想上她了！
不用我多说，她就自己帮我脱X了nei裤，到亲眼看到我那弹出的超长凶器，她还是一颤。我示意她坐下来，她犹豫了一下之后，还是扶着我的肉棒对准自己的Yxue，然后慢慢坐了下来，我感觉到进入了一片火热，舒s的感觉让我不由的向上挺动，就这样，我一C到底了，但我的肉棒却还有一半在外面，包租婆被我顶在了空中…看她呀着嘴唇一脸迷Li的样子，显然她很舒服！不得不佩服她，居然就这样悬空蹲坐起来“噗呲噗呲”，淫水四溅…
“呼…”，别说真的很爽！不过重要的事情不能忘，她现在坐的越来越疯狂，忘我地啊…嗯的乱叫，每次疯狂的坐下都被我的肉棒顶得子宫抬高一下…建于她这么疯狂，我将G头变成锥形，结果她猛然一坐，“噗”一声，居然一下将我的肉棒全吞没了，显然，她的子宫口被我的G头撑开了，子宫吞没了我一半的肉棒，所以加上yd吞下的，我那足有30厘米的肉棒便全部进入了她的身体…
“呃～～”，包租婆脸憋的通红，显然子宫被突破并不好受，她本能的想抬起臀部，抽出肉棒，不过被我一把扣住了，我起身把她弄成狗趴势，我则在后面抓住她雪白的大p股开始主动抽C起来，她痛苦地乱哼想退出，不过却被我死死扣住，肉棒前半截在她子宫里横冲直撞，将她子宫绷顶的胡乱变形…不过十几分钟后，她居然不再挣扎了，而是高亢的更疯狂的嗯啊呃叫起来，她臀部疯狂的乱扭并且主动迎（和谐）合着我的冲击！噗呲噗呲，交合处不断冒出白色的泡沫…看来包租婆不但适应了子宫被突破，而且真正玩high了…她已经体会到其中的快乐不可自拔了！
终于，“哼…来了！要进入她的子宫了…”，我暗道。“咕噗…咕噗”，一阵快感冲上脑门，浓精喷涌而出将包租婆的子宫灌了个盆满体钵……这时，我突然意识一沉，不过我下意识地忍住了，于是意识又会来了！X体也没she出“寄生体”。
我从包租婆体内抽出了肉棒，她也一翻身面朝上，脸色C红地大口大口喘息着，她的小肚子都微微鼓起了，阴户还不断流出白色液体。我现在是浑身虚弱，因为我将全身精华都灌进她的子宫里了，而我却强忍住没有she出寄生体，所以我并没有进入她的子宫里。亏死了我！不过这也说明，寄不寄生母体，我是可以控制的！这点意义重大。不过，我现在真的虚弱的要紧哪……


第七章：寄胎试验（一）

“唉…！算了，虽然没有寄生成功，不过收获也是有的，这房东不死对我更有利”，躺在床上，心里默默思考起来。我低头一看，不知何时，包租婆居然趴在了我胸口睡着了，我瞅了瞅她，心里一阵活翻。整理了一下思路之后，我就闭眼渐渐睡着了……
～～～～～～～～～～～～
此刻，华盾公司总部…
“今天，我们HZ市分部终端实验室两名科学家放出了E病毒，他们两人都感染了，而且他们都进化了！”。
“嗯…E病毒并不完善！他们居然都进化了？”。
“这是当时的录像………”。
“看来…只有B进化成功了！”。
“不对！你看…A明显力量很强大，虽然被B缠住，却还是让B无还手之力地被QJ了！”。
“可是A在QJ完B之后就死了，而且全身溶解了！”。
“不…并没有这么简单！B在被A强女干之后，明显获得了A的巨力，所以她才突破了合金门！而且一路无人能挡的冲出了大楼！”。
“难道B还能这样吸收力量？”。
“不…还有一段录像，你看……”
“力量真的很强…这此警C……呃……这是…这是什么鬼动西？”。
“如你所见…B怀孕了！而且还被自己的孩子杀掉吞噬了！真是可怕…相信…这与A的力量有关！”
“一定要抓住他…！”
“我已经派出人手了！”。
～～～～～～～～～～～～
“呼…”，第二天一早醒来，我看了四周，包租婆已经离开了，活动活动手脚，感觉恢复了一些之后，我起床开始洗漱，当我走出浴室后却发现，包租婆又回来了，而且我的桌子上还放着几盘菜以及米饭，我一愣“难道昨晚一炮把她打服贴了？”。
“我…给你做了饭菜！你快吃…”，包租婆看到我后有点颤抖地说。
“呃……”，我什么也没说，就走过去坐下来狼吞虎起来。
吃了一会儿，我问到，“你是干什么的？”。
“我…在酒店上班！”。
“难怪！你这房子……？”，我慢不惊心地问到。
“我…已前被人包养…所以……”
“哦…！”，看她扭扭捏捏，还想提起的样子。“你有认识的特别漂亮的女人吗？”。
“这个……”，包租婆扭扭捏捏起来，似乎不愿说，“你是…要找年轻漂亮姑娘？”。
“嗯…！”，我点了点头，我当然不会告诉告诉她，我是要找母体寄生，选择母体，当然是要好的，而漂亮的女人中好的母体概率自然大些，我内心的一丝善念让我选择了去找那些堕落的女人寄生。
“你…可以找我啊！我的技术很好的！昨晚…我们…”，包租婆吃味地说到。
“这个蠢女人！我不宰你，你还使劲贴过来！”我不禁想到。


第八章：寄胎试验（二）

“告诉我！”，我不爽地说到。
“有…有…陈倩就很漂亮…而且还年轻，比许多明星都漂亮！”，包租婆吞吞吐吐地说到，脸上充满失望的表情！
“且！”，我从来都不鸟那些明星，“你告诉我…她经常在哪！还有电话就行了！”。
“哦…！”，包租婆趴着写了张纸条给我，我一看“醉生大酒店，187……………”。
我捏着纸条站起来，就朝门口走，走到门口的时候，“你叫什么？”，我鬼使神差地停下问到。
“啊…我叫…林雨清…！”包租婆一愣然后茫然地说到。
“呵？这名字好啊！”，没想到包租婆还有这么好听个名字。等她说完名字，我什么也没说就走出去了…“我会记住每个母体的名字的！”…
出门之后，为了保险起见，我将衣服上的冒子扣头上，我并没有搭车，而是步行，我并不急！不过走了几十分钟，我发现我被跟踪了…“难道我暴露了？哼…那一会儿就陪你们玩玩！”，我假装没发现，继续我的行程……一路上，跟踪我的人也没跳出来，而我已经到了醉生大酒店…我亳不犹豫地走了进去…
我开始一路物色这里面形形色色的女郎…不得不说…都很漂亮，不过我要找的是陈倩！找了几分钟，我就找到了，她从洗手间里出来了…的确是鹤立鸡群，有点张柏芝的味道！她一出来就有一群男人围上去…我嘴角一咧也跟了上去…
不过很不幸的是，我泡妞技术不行，虽长得还行，人家却也不鸟我，而且我还被他们嘲笑了一顿，陈倩那妞也满脸鄙夷地看着我，她显然认为我没钱的穷酸样，是不配泡她的！
我咧嘴笑了笑走到了一边去坐下来。那几个男人眼中一副“算你识趣”的样子扫了我一眼。
在两小时的时间里，那几个男人都在想尽办法灌醉其他人包括陈倩，然后自己抱着女神进房，我不屑地笑了笑了…期间有几个女郎过来坐我身边，不过都被我气走了，陈倩……呵呵，果然是个好母体，喝了一口酒之后，我站了起来向陈倩那桌走去，陈倩已经醉趴下了，其余的几个男的也快倒了，不过他们依然在坚持，…，我绕他们走了一圈，便把他们全弄晕了，我从一人身上摸出钥匙，然后扶着陈倩就上楼了，我知道有人肯定发现我了，那又怎样？
将陈倩扔床上，扒（和谐）光她之后，我自己也T光，之后我就趴她身上直接进入她的身体开始抽C起来…还挺紧的，看来没几次，不一会儿她的yd里就湿润起来，抽C时还发出“噗呲噗呲”的声音，淫水四溅！即使她是昏迷的，也在快感中开始浑身扭动走来…


第九章：寄胎试验（三）

在她第一次G潮的时候，我的锥形肉棒猛然一挺，“咕”的一声就挤开了她的子宫口，捅进子宫里……子宫被突破让她脸憋得通红，不过她依然没醒来…果然我抽C了她十分钟左右，她也适应了，而且比包租婆还痴（和谐）狂，即使她的肚子被我顶的凸起来，她也没醒！
其实今天，寄生的目的还是试验我的能力，毕竟她陈倩的基因顶多让我变得更帅一点，我并不会获得什么力量！
终于，“来了”，我加快了频率，“咕噗…咕噗……”浓精喷涌而出，将陈倩子宫灌了个满，还微微胀了起来…，果然随后，我的意识一沉，但我这次并没阻止，我果然感觉又冲进了一个温热的地方！这次，我首先分裂出手脚，然后我才开始快速吸收我的精华，我快速地长大起来，陈倩子宫里的精华吸收一空之后，我也已经从拇指大长到拳头大了，将陈倩的子宫都挤满胀大了。
嗯…子宫里真的很舒服！这次好好体会了一下，这里湿滑而又温暖，紧绷的感觉让人还有种莫名的安全感！我活动了几下之后，就开始分裂出像脐带一样的东西粘在周围的肉壁上，吸收营养…不过我突然想到，这陈倩就一普通人，即使吞噬她，也不够我长不大啊！这麻烦了。正当我焦急的时候，突然，我有种能操控母体的身体的感觉，很奇怪！就是那种神经相连的感觉！我闭上眼睛，将神经殖入的更深之后，我居然真的操控了陈倩的身体，不过有点僵硬…！我控制陈倩坐起来，通过她的眼睛，我看到了我的身体已经开始腐烂了，却一点不臭！掀开我原来的身体之后，我操控陈倩站了起来…这种感觉真的很好玩，看来我还不熟练，控制陈倩的身体走路老是晃！经过几分钟的锻炼，“陈倩”终于勉强能走稳了！之所以这样，是因为，我打算控制陈倩去买一大堆肉用于我出生后吞噬，不然我还真的麻烦了。
不过，正当我准备精细操作时，房门却被敲响了…我透过猫眼看到外面站着的却是洒店经理，只不过他此刻却神情紧张，额头上都是汗！虽然他尽量装着淡然，但我还是一眼就看出来了！我感受到一股强烈的危险气息。


第十章：被困

我瞅了一眼自己的尸体，然后我控制陈倩的身体悄悄走到床上躺在我的尸体旁边然后让陈倩闭上眼睛。果然门又被敲了几次之后，“咣”一声，门被踹开了，我立马控制陈倩一头坐起来，结果我看到了冲进来一群反恐部队…我灵光一闪让陈倩“啊～～”的尖叫起来！同时用被子遮住身体一副受惊的样子！之后茫然地看着冲进来的反恐战队似的一些人。
结果他们无视陈倩直接走到床边翻看我的尸体…其中一个取出对讲机说了些什么…而我控制陈倩假装才看到旁边的尸体于是又尖叫起来，甚至坐到了地上浑身颤抖起来…。
结果我看到昨天追我的女警走了进来，她扫了陈倩一眼，目光停在了我腐烂的尸体上。
这时旁边一个头套男指了指陈倩“你…快出去！”
“哦…”，我立马控制陈倩跌跌撞撞跑了出去。
我已经跑了很远了，才听见女警大吼的声音，“不对…快抓住刚才那个女人…！”。
不得不说，我大意了，我从窗户看出去，酒店居然被士兵封锁了，任何人都不准出去…连装甲车都出动了！有没有搞错…虽然我不怕手枪，但突击步枪密集射击，我也得死成渣渣…更别说装甲车上的机关炮了！太看的起我了吧！看来，早上跟踪我的是政府的人！
后面女警带的人快追来了，我现在又不能出去，看来只能跟他们捉迷藏耗着了，酒店里这么多人，要人质一大片。我不相信外面的人会直接攻进来！就酒店里这几个头套男，我很容易就解决了！先陪他们玩玩…
现在我操控陈倩的身体越来越熟练了。寄生在母体胎内，母体便会拥有我的全部力量，最好的例子就是凯琳，她当时就拥有我的怪力，眼下陈倩虽然是普通人，被我寄生在胎中，她也同样拥有我的力量…所以我直接操控她拧开一间房门门把，躲了进去…然后静静等待时机进行伏击…
在等待的这段时间发生了一个小插曲，那就是我发现陈倩的身体越来越难以控制了，这很不妙，看来陈倩是醒了…她在反抗…大概她还以为自己被鬼附身了，她被迫以一个旁观者的视角，眼睁睁地看着自己做一些奇怪的行为。
我邪恶一笑，控制陈倩的手伸向自己胯间，她的手指变得像角虫手一样扭动伸长起来，然后慢慢钻进她自己的肉X内搅动抽C，每次都一直钻到底部子宫口附近…


第十一章：逃脱

哦…！这淫水直流啊！通过陈倩的眼睛，我看到，她那私（和谐）处的淫水就像喷泉一来，时不时激喷出来，流出的淫水流一直顺着她的大腿内侧流下去，在地板上都打湿了一大片。此刻如果有人看见的话，也只会看到一个裹着床单的极品美女靠在门上自w的场景。我并没打算放过陈倩，现在玩玩她也不错！最好让她晕过去！
我控制陈倩更猛烈地自w起来，“咕呲…咕呲…”，她的子宫里也积了好多淫水，将我都泡了起来！我伸出两只小角虫手掰开她的子宫口，才将淫水都放了出去…。我让陈倩另一只手开始揉搓她自己的乳房，时不时还掐捻一下发硬的粉红ru头…
“嗯？”，玩了好一会儿，我才发现，陈倩的小肚子居然已经鼓胀的圆圆的了，像气球一样…看来我长的太快了！于是我停止了吸收她的营养，不然我长得太大，到时候她挺着一个大肚子，战斗起我吃亏！
不过我还是好奇地控制她揉动自己圆鼓鼓的小肚子…嗯…我在里面却感觉就像有一双大手在抚W我似的，很舒服！让我忍不住扭动起来！不想这强烈刺激到了陈倩…她的身体不受我控制地颤抖起来，喉咙里发出“呃…呃”的声音！眼看她要失控了，突然“噗…哗…滋滋滋…”
她的阴户间喷出大股淫水，小便也失禁了！随后，控制她身体的阻碍一下就全消失了。呵？看来，胎内刺激才是王道啊！她居然就这么晕过去了！
正当我还在想她喷了这么多淫水会不会虚脱时，突然门外响起了很轻微的脚步声…我一下警觉起来，…果然…那些头套男搜查过来了！
说实话我很想杀人，但我心中的理智道德却让我不要杀人！最终…我还是理智战胜了欲望，我不想轮为一个怪物…！我不能失去了人性！所以在他们悄悄来到门前时，我率先破门而出，揪住了那个女警，手掐在她细嫩的脖子上…
那些头套男反应过来时已经晚了，他们的头头已经被我抓住了…本来他们是不可能这么菜的，大慨是他们以为我不会还留在这一层吧！
“你是谁？怎么拥有这种力量？”，女警挣扎并没有让我移动分毫，毕竟我的力量不是她一个普通人能比的！被我抓住后，她是一片惊愕！
“你不知道我是谁？”，我一愣。
“小姐…我们并不认识啊！”，女警很憋屈地说到。
看来他们并不知道陈倩是被我控制的，我还以为他们发现我了呢！于是问“为什么追我？”
“小姐…先前跟你同F的那个家伙是个怪物，你很可能已经怀孕了…我们必须要确保你没怀上那种怪物”，女警一口气把话说了。
我听完后一愣，搞毛线，原来是这样！，不过我捉弄她道“我已经怀上了！我的肚子都大了”
“什…什么？”，女警脸色一片苍白。她看我（陈倩）一副淡定的样子，又急忙说到，“你的肚子会被它撕破，它会直接钻出来…到时候不知多少人会被它杀死…小姐…趁它还没长大…跟我们走…我们会消灭它…！”。
这什么跟什么啊？杀那么多警C是凯琳那个疯女人干的好不好！哦…凯琳的确是被我破腹了！有点恐怖，可我也不是有意的啊…！现在我的力量控制的很好！我也不会乱杀人，除非想要我命的家伙，我只找母体！可恶的女人…！
“我不管…放我走！不然我杀光这里所有人，包括你们…！”，我才不管，我要逃出去才行！
“小姐…你”，女警一谔。
“快…！”，我怒吼一声。
“好…好吧！”，女警叹了一口气，让头套男联系了外面放行。
“好…你就跟着我！”，就这样我劫持着女警一直下楼走出了洒店…
外面家伙显然愣神了，目标怎么是个女的，不是说怪物吗？，他们的窃窃私语被我听到了，我手里有人质…他们都不敢开枪！我一直退到公路上，在他们不注意的时候，我一脚跺下脚边的下水道盖子上，然后抱着女警跳了下去…


第十二章：说服女警

我突然跳进下水道显然出乎所有人的意料，外面的人也没有追来，相信他们也知道，我随便从另一个下水道井口钻出去，他们就找不到我了！
正好，我提着这女警在下水道悠闲地走起来…走到一片干净的空地，我将她放了下来！
“你为什么要这么做？”，看女警的样子，她憋了很久。
“哦？…什么为什么？”，我控制陈倩巧颜一笑，然后坐下来说到。
“你为什么要保护你肚子里的怪物？”，女警也一屁股坐下，对我（陈倩）质问到。
“你知道你在跟谁话吗？”，我（陈倩）语气平静地说到，还一边让陈倩揉抚自己圆鼓鼓的小肚子部位，我在里则享受着这种爱抚。
女警被我问的一愣，她不知道我为什么这么问。
“我就是你口中的怪物！”，我（陈倩）盯着女警清澈的眼睛缓缓说到。
“你……”，女警的俏脸一白，脸上的神情一阵变换。
“这个女人…只是一个母体而已！她肚子里面的才是我！”，我（陈倩）咧嘴一笑，显得得别诡异！
“你…你…”，女警眼睛瞪的老大，她一下就站起来，退后了一米远，她的眼睛死死盯着我（陈倩）的小腹。
“呵呵…你为什么这么怕我？”，我（陈倩）用异常柔美的声音问到。
“怎么…可能？你应该只是一个胎儿！”
“哦……你还以为酒店里的那具尸体就是你昨天狂追的怪物？”
“你…什么意思？”
“你还不明白吗？我就是你昨天追踪的怪物！那具尸体也的确是我的，寄生母体之后，我原来的身体就会坏死，而我却会得到新生！”
“原来…是你！”，女警浑身发抖，“昨天…那个女怪物…也是被你寄生的？”。
“没错…！我和她同时得到了力量！我在力量的驱使下将她寄生了！她就是一个疯子！她跑出之后就被你们警方阻拦，在力量导致的自我膨胀之下，她真的疯了…开始疯狂残杀！后来…我破开她的肚子出来，你也看见了…当时力量很难控制，至于吸收掉她，也是我力量的副作用引起的！说来…我还救了你们！”，我一口气将事情的始末讲了出来，当然我也不是没目的。
“那…你是人了！”，女警表情一阵变换，显然还在消化我讲的故事。
“准确说…我是人类进化体，”，我（陈倩）似笑非笑地看着女警。
“可…可是！”，女警显然被我震住了，不过她还有顾虑。
“我…杀过好人吗？你们老追我？就因为我的力量？”，我继续逼问女警。
“我…我……”，女警半天哑口无言。
“你还是太单纯了！你们被军方拿来当炮灰都不知道！让你们几个摸上酒店来抓我？你知道军方为什么抓我吗？当然是抓我回去研究，然后为战争服务…！”。
女警被我联翻轰炸，她的目光陷入了呆滞，看她的样子，我继续说到，“告诉你这些，就是让你认清事实的真相…为了世界人民着想，你不但不能抓我…还要尽量帮我逃避抓捕…！”。
女警的表情慢慢平缓下来，变得有些颓然，显然…事实的真相打击到她了！


第十三章：回归

“呵呵…这里太臭了！我们出去说吧！”，我知道，我的目的达到了，于是平和地说到。
女警点了点头，就随我爬出了下水道……
我（陈倩），一个大美女裹着床单的奇葩造型还是吸引力了许多的目光的，我一点都不在乎…丢的又不是我的人！
不过陈倩的身体又越来越不好控制了，这次不是她醒了，而是她饿得没劲了！我暗骂一声。我只好先去帮陈倩吃饭了！不过她身上没钱，我只好赖着女警了………
吃饭的时候才苦逼！连吞咽都要帮她控制！忙活半天……我还捞不着好。吃了一会儿，女警终于搭话了，“你…怎么会寄生在她身上的？”。
“试验我的能力！”，我（陈倩）机械地吃着饭菜。
“你不是说你是好人吗？怎么可以这么害她？”，女警看来是接受了一切，此刻她居然敢这么说我了。
“且……这个母体又不是个好女人！”，说完，我又控制陈倩狼吞虎咽起来。
“那也应该用法律处罚她啊！”，女警的职业病又犯了。
“她搞交际花那一套，而且辱骂我…法律能管？”，我不屑地说到。
“呃…所以你就寄生她？”，女警额头上直冒汗。
“我说过…这是试验！她是一个好母体！”，我又解释一遍给她听。不过顿了一下之后我又瞟了她一眼补充了一句，“你也是个好母体。”
“咳咳…！别寄生我！”，女警喷出了米饭，她捂着肚子一脸警惕地看着我，随时准备跑的样子。
“我现在力量运用自如，不会破你腹的，做我的母体，就有我的力量，不考虑一下？”，看她那样子，我就忍不住逗她。
“不…不用了！”，女警满头大汗地说到。
“哈哈哈哈！”，我大笑起来，“好了！逗你的，我们也算朋友了！告诉我你的名字！”。
“我叫白冰！”，女警抹了一把头上的汗说到。看来…我给她的压力不小啊！
“好名字…我也正式介绍下我自己，我叫秦朗，秦朝的秦…朗诵的朗！”，我毫不掩饰地自我介绍了。
“秦…朗…！”女警白冰默念了一便。
“你的电话是多少？告诉我！”，我笑着问到。
“我的号码是，135…………”，白冰没多想就直接给我了号码。
“0K！我回去后打给你！”，我笑嘻嘻地说到，我扫了四周围观并且指指的人群，“你得帮她买一套衣服才行！”，我控制陈倩指了指她自己的脑袋说到。
白冰笑了笑就陪我（陈倩）去了女装店…在店里…我算是开了眼界！白冰总挑好衣服，我阻止了她，而让她买便宜货，连文胸，n裤我都阻止了她去买！开玩笑，给我的人情却穿陈倩身上，她有衣服就不错了！
于是我给陈倩就弄了一条快露P股的短裙，上身是一件几十块的T恤，脚上一平板凉鞋！
还就怪了，想把陈倩弄丑，居然都弄不丑！我服了！
之后，就和白冰分别了！我（陈倩）戴上鸭舌冒就一路回到了租房！包租婆白天上班，所以不在家，我打开房间，“嗯…一片整齐！看来政府并没怀疑到这儿”，取出钱后，我去到几个肉市场分几批在不同地方凑合买了有几百斤猪肉带回来，做为我出生后的食物。
接下来，我就准备从陈倩体内出来了！控制陈倩躺床脱（和谐）光，然后自己将手脚绑在床角呈大字形…然后我才慢慢断开了对陈倩的控制……


第十四章：出胎

断开对陈倩的控制之后，我的视界就又回到了她黑暗的子宫里，什么也看不见，只有那紧绷和温暖将我簇拥！我不得不现在就出去！一旦我发育到足月胎儿大小，我就无法阻止自己吃掉母体了！如果提前出去，我就还是正常的！我不要杀人………
所以…发育还不全的我现在就开始往子宫外面钻…我首先要在陈倩子宫里调头，于是我撑开贴在我身上的子宫内壁，我缩成一团，手脚并用，撑得陈倩子宫胡乱变形，在一阵叽哩咕噜的内脏翻动声中！我调头了！不过大概我动的太剧烈了，陈倩醒了！她的心跳的很快，她在挣扎…在她子宫里都能感受到乱晃！我可不管她…她只是母体罢了！没破她腹，我已仁至已尽！所以我自顾自的伸手C进她的子宫颈慢慢扩开
“呃～～不要～我的肚子…啊……救命…呜呜呜…要出来了…不要～要尿了…不…不…”
听着陈倩的叫声，我不禁满头黑线，都这个时候了还要个形象，看来是我活动时，她的子宫挤压到了P胱，让她失禁了！
“我的头现在有拳头大，不知道从她yd出去，会不会胀死她，应该不会吧！我试试”，我心里暗想，然后我就蹬着子宫底，用力将头挤过子宫口…别说女人还真是神奇的生物，我的大头居然“噗”的一声，就挤出了陈倩的子宫，“她的yd里也好紧啊！呃…也对，她应该没生过孩子吧！现在就当锻炼锻炼她…”，我不惊恶趣地想到。
以我的力量，撕开她的肚子轻而易举，所以我还得小心别真撕了她。不过不幸的是，陈倩的yd还是破了！这不怪我，谁让她大腿往拢夹的！
“好痛…呜呜呜…我的肚子…呃～啊……快…快出来…了…”
“为什么感觉这声音这么动听呢？”，我心里突然冒出这么一句。暗骂之后，我改变了出去的方式，我改爬为像大鲶鱼一样扭动，手脚顺向后面，果然我的身体一点点滑出了陈倩子宫，当p股滑出子宫后，“噗”的一声，我就被yd挤压力，瞬间挤了出去…趴在陈倩胯间还让我失神了一下。真是一滚就出来了！我站起来，刚好和陈倩对视上，她一脸呆滞地看着我，气喘虚虚，满头大汗，头发都贴在了脸上！我看了她一眼之后就转身向我的猪肉走去，粘血的长长的脐带从的阴户里不断被拉出来！
脐带的另一头此刻还粘在陈倩的子宫里，我并没有让其松落，因为我的肺没长好，氧气还要她提供！ 走到猪肉旁，我手指伸长扎了进去，顿时一种进食的快感从身体里传来！同时我的身体迅速地开始长大………


第十五章：陈倩

短短五分钟，我就吞噬掉了所有猪肉，而我也长成了少年模样，我全身检查了一遍，便叹了一口气，暗道“这么多猪肉居然都不够让我长大！还是人肉营养好”。
我活动活动身姿之后，就扯掉了肚脐上的脐带，伤口瞬间便修复了！这时我看向了被我绑在床上呈大字形的陈倩，令我疑惑的是，她居然没有大喊大叫，而是憋红着脸望向一边。我好奇地走到床边，她却还是如此，只是脸涨的更红了！“这什么情况？难道傻了？”，我暗道，然后我瞅了瞅她还在流血的阴户，我手伸过去，捏着脐带，像拉肠子一样从她阴户中咕噜咕噜抽了出来…然后扔一边！她本能的扭了扭…不过我一把按住她…。她依然还是一副认命的样子！
我很不爽，我一把捏住她的乳房，我的力量极大，她的乳房被我捏的像气球一样变形，陈倩开始痛呼，我并没有放开，反而用了更大的力气，到最后她的双ru都发紫肿大了一圈…这我才发现…陈倩居然满脸潮（和谐）红，双眼迷（和谐）离！
我伸手捏着她的下巴将她脸掰正，让她看着我的眼睛，我邪邪一笑，在她脸上吹了一口热气说到“原来…你是受虐狂啊！”。
这时，陈倩才一笑，说到，“是啊！我在家经常自虐，这还是第一次被别人虐呢！”。
“你不怕我？”，我眼神一凛。
“你对那个女警察说的一切我都听到了！”，陈倩眼中闪过一丝狡黠。
“看来…你早就醒了，却装的很好，连心跳都没快一拍！”，我的眼神越发凌厉，“你是逼我杀你！”。
“完全没有必要担心我出卖你！”，陈倩媚脸涨的通红，“因为，我已经爱上了被你虐待的感觉。”。
“呃……”，我一愣，感觉像见了鬼似的，为什么我身边的女人精神都有问题。
“知道为什么我主动说出来吗？”，陈倩眨了眨眼睛说到。
我盯着陈倩的眼睛什么也没说。
“因为我对你有一句话不满！”，陈倩继续说到。
“哦？什么话？”，她的理由真奇特，我不禁好奇起来。
“你说我不是一个好女人这句”。
“难道你是？”。
“在你之前…我的身体可还是干净的！我给自己开苞，我进酒店…等等我所付出的一切，就为了早上那几个男人，我要杀掉他们…他们害我家破人亡！”陈倩的俏脸上闪过一丝狠厉。
“也就是说…我坏了你的计划？”，我不禁感叹居然碰上了这样的狗血事。
“对…！但你的力量能让我报仇！我需要你的力量！”，陈倩咬了咬牙说到。
“我凭什么帮你？”，我眉毛一挑。
“我的一切都可以给你！”，陈倩坚定地说到。
“你能给我什么？”，我盯着陈倩说到
“你的身体？”。
“我可以当你的母（和谐）狗！”，陈倩眼中闪过一道精光。
“你不是喜欢被我凌（和谐）辱虐待吗？你到是不想吃亏啊！”，我邪邪一笑道。
“我……”，陈倩脸一阵涨红。
“帮你杀人也行！看在他们本来就是坏人的份儿上，你当我的母（和谐）狗就行了！”，杀坏人，我还是可以接受的。
“谢谢主人！”，陈倩到反应很快直接进入角色。
“嗯！”，我点了点头，“我的虐待，你可要受得了才行！”。
“主人尽管虐待倩儿吧！”，陈倩对我直抛媚眼。
“母（和谐）狗……”，说完，我直接压在陈倩身上，粗长的肉棒对准她的阴户一挺，就一捅到底，被扩开的子宫口毫无阻碍地将我的阴（和谐）茎纳进到孕育生命的子宫里，之后我便疯狂抽C起来，即使肌肉厚实的子宫也被顶的胡乱变形…。
“噗呲…噗呲…”，淫水四溅，看来她也兴奋的不得了！“啊～主人…好厉害…子宫～都能钻…主…人…哦～～啊～～让母（和谐）狗怀孕吧～～大肚子～～啊～～”，陈倩的确是个妖精，她总能抓住男人的敏感点…不知道是天赋还是什么！


第十六章：危机再现

“你这只母（和谐）狗……”，我一口吻着陈倩娇y的嘴，将舌头伸进她口腔里，而她则吮吸我的舌头，嘴里发出“呜呜”的声音，我趴在陈倩肚皮上爽快地抽C着，她的子宫和yd里实在太舒服了，温热的淫水将我的肉棒泡在里面，时不时蠕动的肉壁裹着我的肉棒像小手一样按摩起来…
陈倩媚眼如丝，被她这样盯着，还真是让我冲动万分，我抽C的越来越快，“噗噗…噗呲…”从交合处喷出来的淫水都将我的X身打湿了…
“啊～呃～主…主人…不…不行了…呃～～～”，陈倩在一分钟不到就G潮了，她的胸脯不断的挺起，臀部则左右扭来扭去……显然是她的快感太过强烈，毕竟子宫被当yd来c，快感不是一般人能忍受的…
“呼…主人…感觉好吗？”，G潮过后，陈倩一脸媚态，她气喘虚虚地问到。
“嗯……但有点松了！”，我一脸严肃地说到。
“主人～还不是您寄生在倩儿子宫里时候…弄的！”，陈倩一脸委屈地说到。
“嘿嘿…那你子宫被寄生的时候是什么感觉呢？”我邪邪地盯着陈倩的眼睛问，其实我蛮好奇的。
“主人不动的时候，我就小肚子胀胀的而已，但主人在我子宫里每动一下，都让我脑子快烧坏一样”陈倩两眼迷醉地说到。
“好了…今天就到这儿吧！”，我咧嘴笑了笑之后，就从陈倩体内抽出了X体，甩掉上面的y液之后就站了起来。
“主人……？”，陈倩疑惑地看着我。
“你已经不能随便出去了，以后住我这儿！”，我一边穿衣服一边说到。
陈倩先是一愣，她很快便知道我的意思了，便乖巧地点点头。
穿戴好之后，我解下了她的手脚就转身出门了…
此刻， 在大街，虽然我表面很平静，但我心里却万分谨慎起来，因为就在刚才激（和谐）情的时候，我突然感觉到强烈的危险正在向我临近…这种危险感让我很焦虑，即使在酒店里被围困的时候，危险感也没如此之强！我不禁怀疑是不是政府派大规模军队来了！不过我很快就否定了这个猜想，毕竟我又没严重危害到社会稳定，派大规模军队得不偿失！但除了这个还有什么？我不禁疑惑起来…
我现在外貌变化了很多，得到了陈倩的美貌基因之后，我变得更加丰神俊朗起来，这从周围女性看到我的反应就知道，另一方面，我的身体只长了十七八岁的少年模样，所以理论上不会有人认出我来才是！相信即使白冰也很难认出我。正是因为这样，我才更疑惑了，因为那种强烈的危险气息始终笼罩着我！


第十七章：战斗（一）

我开始向城市郊外走去，如我所料，那种危险突然加快了临近我的速度……在我到达一座废弃化工厂后，我停了下来，我头也不会的说到，“出来吧！”
果然身后传来一个声音，“不愧是E病毒完美进化体！”。我眼神一凝转过身来，说话的是一个身高一米九，全身肌肉将衣服撑得高高隆起，有着暴炸力量感的光头男，直觉告诉我，他很强！
真正让我惊觉的是，光头肌肉男的身后居然还跟着两个人，一男一女……男人面极度丑陋貌猥琐，而且身体瘦小，女人却艳丽妖媚异常，一身紧身衣将身材勾勒的火爆异常！尤其是那p股看得我X体一阵燥热！
“你们是谁？”，我冷冷地扫了三人一眼问到。危险的感觉让我不得正视起来。
“哼…！你以后就知道了，先跟我们走一躺”，光头脸咧嘴冷厉一笑道。
“要是我不呢？”，我的眼神更冷起来，当我白痴吗？他们身上让我感觉到了熟悉的气息，没错，他们三人都是E病毒进化体！毫无疑问，他们不是华盾派来的，就是军方派来的。
“那…就只好杀了你，带尸体回去了！”，光头男说完残忍一笑之后，便像野牛一样冲了过来！我的反应也不差，他一动我也立马就动了！所以我直接硬碰硬跟他对了一拳，结果他被震的退回了五步，眼中闪过一丝惊骇，我自己也退了一步，我开始凝重起来！肌肉男比我想像的要强！如果只有他一个，我倒不怕！关键是旁边还有两个没出手，这就严重了！尤其是那个女人，总给我一种特别危险的感觉！我不得不小心起来！
光头肌肉男在惊骇之后，居然又冲了上来，这次我下死手了，我必须先解决掉一个，所以我力量提升了一倍用力将拳轰出去，肌肉男直接被我打爆了拳头，我的力量继续向前轰在他的胸口上，他的胸口一阵蹋陷，接着整个人都倒飞回去五六米远。我本以为肌肉男死定了，结果他摔在地上后居然挣扎着取出一支试剂扎进手臂里，伴随着他的伤口一阵蠕动，光头肌肉男硬是完好地站了起来，他的胸口也恢复了正常！
我的心里是翻江倒海啊，这效果跟我的自愈能力有一拼了！这时我突然瞥见一边的妖媚女人朝猥琐瘦猴扫了一眼，紧接着，瘦猴居然一恍就来到我面前，我感觉胸口一痛，低头才发现我的胸口居然C着两把匕首！瘦猴已经闪到一边了，我的脑海里冒出一句话“速度型进化者”。
这点伤害算什么！我直接抓住匕首抽了出来扔到地上，而我的伤口一秒钟都不到就愈合了！三人表情都明显一变，显然我的自愈让他们大吃一惊。


第十八章：战败

“你们找死！”，我大喝一声，双臂像面条一样伸长达四五米，并且尖端由致密骨质包裹成枪刃形！挥舞的角虫手尖枪飞速地刺向瘦猴，瘦猴反应也快，他一闪到我的角虫手中部，企图砍断我的角虫手！这一点我早就料到了，
所以我中途改刺为缠，成功缠住了瘦猴。
肌肉男并没闲着，他也冲了上来，不过他很不幸，直接被我洞穿，为了不让他故计重演，我向上一挑便将肌肉男剖成了两半，顿时鲜血四溅，热腾腾的内脏肠子流了一地！肌肉男被我秒杀，已经死得不能再死了！
被我缠住的瘦猴丑脸一片苍白，显然肌肉男的死状震撼到他了。我邪恶一笑，缠着他的力量越来越大，老远都可以听到瘦猴凄厉的惨叫以及骨骼碎裂的声音……当然，女人我并没忽视她，我时刻都在注意她，一方面，她给我的诱惑力实在太大了，简直就是绝好的母体！另一方面，她的危险系数实在太高了！所以我杀掉光头肌肉男的那只角虫手在我虐杀瘦猴的同时飞速刺向妖媚女人…
突然我脑子里一片空白，而且头疼欲裂，等我清醒的时候，便看见一颗子弹飞来，“叭”我被爆头了，被爆一次头，我不会死，除非被连续爆头。不过我有寄生体在体内，我的意识可以在自我保护状态下转入寄生体。
女人果然不简单，每次我的头刚再生，就会被她精准的枪发打爆脑袋……结果就是，我体内的精华物质飞速消耗，我已经被爆头三次了，再有两次，就真死了！于是我果断放弃再生，意识进入胸腔里的寄生体当中……这个女人真是令我忌惮，居然是精神进化者，刚才就是被她精神冲击到了，意识才会一片空白……
也许女人见我没再生了，于是走了过来，听脚步声就知道，不过她的谨慎真是让我胆寒，居然还虐尸，我快疯了，居然用榴弹枪将我的身体轰成了碎肉，幸亏我凝聚了厚厚一层坚硬骨质将寄生体包裹成了一个卵形，硬度绝对比金刚石差不了多少，并且精练浓缩了剩下的几乎所有精华物质在里面！
我心里在怒吼，“该死的女人…我一定要寄生在你子宫里…破你的腹，吃你的心，挖你的肝……”


第十九章：进化缺陷？

女人突然“噫”的一声，显然她应该是发现我了，果然我感觉被拿了起……
接下来女人开始走了，走了几步她就停了下来，没一会儿就听见瘦猴的声音，“咳咳…谢…谢谢红桃4！”。
“哼…去收集完美进化体组织样本！”，妖媚女人冷淡地说到。
“是…！”，瘦猴跑远了，不一会儿他就回来了，“组织样本已经收集好了！”。
“好！我们走………！”
“红桃4……方块8他……”。
“方块8骄傲自大！空有一身巨力，实则草包一个！他的死是早晚的事！”。
“我们杀掉了完美进化体…可上头要求我们抓活的……这……”。
“梅花6…哼…难道想我们都死在这儿，你才甘心？”，妖媚女人嘲讽到。
“对…对不起红桃4！”。
“好了……我们走……”。
之后，妖媚女人和瘦猴就往回走了，我好像被妖媚女藏在了哪里，随她一起颠簸……
“这一次凶多吉少了！”，我不禁感叹起来，精神进化者真的很可怕，对上这个女人，我居然毫无还手之力！现在也只能看情况了…！
感觉过了足足有一天时间，我才又听到妖媚女与别人的对话：
“红桃4…交给你的任务居然失败了！”，一个沙哑的男声充满杀气地说到。
“A…完美进化体比预想的要强很多，方块8都已经牺牲了，如果我不下杀手，可能我自己都回不来了！”。
“哼……看在你还带回了组织样本的份上…对你就从轻发落！取消你这个月的稳定剂！”
妖媚红桃4听到A的这个惩罚似乎很惊恐，她居然踉跄地后退了几步……我都听到了她的急促的心跳，原来我被她放在了胸间……
之后，妖媚红桃4就又走动了，她的心脏一直跳的很快，显得很焦虑。过了一会儿，她好像进了房间开始在砸东西，“啊……可恶！总有一天，我要成为最强，将你们统统踩在脚下……稳定剂…居然断了我的稳定剂！”。妖媚红桃4砸了很久，才渐渐平息下来，她自言自语起来，“没有稳定剂，我的基因波动随时会来临…到时候只要能熬过去…不但不会死，而且力量会提升一个等级……但是至今都没有一个人挺过来！可恶……”。
代号红桃4的女人说的话我全都听见了，依我的推想，大概是他们这些E病毒进化者都是不完美的，有很大缺陷！他们的基因不稳定，介时需要一种稳定剂来防止基因崩溃，稳定剂效果只有一个月！而我却是完美进化者，所以他们才会来抓我……


第二十章：殖入子宫

“这…究竟是什么东西？”，妖媚红桃4将我从胸间取了出来，自言自语，“这个蛋里居然蕴含着一股强大力量…我的精神力却又无法穿透进去！”
我决定赌一把了，我就赌这个女人为了力量可以不惜一切，下定决心之后，我说话了，“想获得我的力量吗？”。
“你…你是活的？”，红桃4既惊讶不已又忐忑不安地说到。
“准确一点说…是我没死！…”，我的声音毫无感情波动。
“什…什么？……你是完美进化体？”，红桃4惊呼起来。
“没错…！”。
“你居然没死！”，红桃4的声音明显有点紧张。
“你不会打算把我交出去吧！”，我嘲讽地说到。
红桃4顿了顿，也许她在思考什么，几秒钟之后，“你说…我可以得到你的力量？”。
“没错！”，我心里大松了一口气，她果然无法拒绝力量的诱惑。
“如果你帮我的话，我就绝不会将你交出去！”，红桃4抓住机会居然对我威胁起来。
“你威胁我！”，我的语气不善起来…
“你必须无条件帮助我！否则…”，红桃4很聪明，她知道天下没有免费的午餐，我肯定会对她提出苛刻条件，于是反过来抓住我的弱点威胁起来。
“好吧…！”我装着无耐的样子答应到。反正只要我一寄生在她子宫里，她就输定了。
“哼…！说…我怎么才能得到你的力量？”，红桃4掌握了主动权，语气也变得强硬起来。
“将我殖入体内就行了！”。
“殖入身体？”，红桃4犹豫了一下之后说到，“怎么殖入？”。
“你可以殖入脑子里，心脏，肝，脾……等等！”我嘲讽地说到。
“快说！到底怎么殖入？”，红桃4显然知道我是在挤兑她。
“好吧…！把我殖入你的子宫里就行了！”，我无所谓地说到。
“子宫？”，红桃4惊愕不已，“为什么是子宫？”。
“哦？那你殖入乳房里也行啊！干脆扔到腹腔里算了！”。
“好…！”，红桃4终于也认同了将我殖入她的子宫，跟我一样，仔细一想，除了子宫居然还真没地方殖入。
为了看看红桃4想怎么做，我在骨壳上溶了一个几个小孔，不看不知道，她居然说干就干，她取出医疗箱，从里面取出针筒，手术刀，绵球。之后她靠坐在沙发上脱X皮裤，将雪白性感的小腹露了出来……她咬了咬牙之后，就拿着针筒扎进肚脐下面的地方，将药水打了进去…之后的几分钟里，她一直在深呼吸，她捏了捏肚皮可能感觉麻醉效果到了，于是就拿起手术刀从肚脐下面一点位置沿腹线慢慢向下划，她的动作很熟练，割口，止血。短短十秒她就将小肚子彻底剖开了。豁口居然一直开到了耻（和谐）毛那里，里面蠕动的粉红色肠子都能看到。红桃4剖开自己小肚子之后，手居然伸了进去，将一个拳头大的球状器官拉到了剖口位置……


第二十一章：反制

红桃4的意力让我很吃惊，她把子宫拉到小肚子剖口处之后，居然就这样用手术刀继续开始剖子宫！……将子宫豁开两寸长的口子之后！她就一把抓住我，从她的子宫剖口塞了进去……我顿时陷入了一片黑暗！
我知道，红桃4已经将我殖入她子宫里了！现在，子宫剖口也消失了，看来她已经打了愈合针。于是我就溶解吸收了保裹我的骨致蛋壳，然后分裂出肉丝粘在她的子宫壁上，连接上面的血管开始吸收营养…
这时，我听到了红桃4惊喜的声音，“真…真的有力量！好强大…！你果然没骗我！不过……你可以去死了！”。
果然，这个女人没那么简单，一到强力的精神冲击涌进我刚刚发育的大脑，看来，她是打算抹去我的意识，想永远拥有我的力量！不过她的算盘打错了，现在我已经整合了她的基因片段，拥有了和她同样的精神力量…所以她的精神冲击被我抵挡住了……。
“什么？怎么会！你怎么会精神力？”，红桃4惊恐的声音传来。她知道她最大的依仗失效了！现在只能任我宰割了！
拥有了精神力之后，我便好奇地将其发散出去，果真360度三维视角，连红桃4里里外外都“看”的一清二楚，她急促的心脏…她惊恐的表情…。
“你以为我真的拿你没办法？实话告诉你吧，一开始，我就奔着寄生在你子宫里这个目标的！”。我忍不住像电影中的反派一样炫耀起我的阴谋计划，当然我们这是黑吃黑。
“你……”，红桃4脸色一片苍白，她的手居然悄悄朝手术刀摸去。
“别费劲了！哈哈哈！”，我在她子宫里开始剧烈扭动翻滚。
“嗯～啊～～～”，红桃4被突然一刺激，顿时怪叫起来，她腿一软摔倒趴在了地上，刀也掉在了几米外。
我已经长到拳头大了，所以红桃4的子宫被胀大了一倍，她的小肚子也不再平坦，已经微微鼓起了！我已经切断了与她的血脉连接，虽然我无法再发育长大，但好在她也无法用我的力量来对付我…
不愧是敢自剖的女人，意志力真的很强，即使子宫被我如此刺激，哪怕她已经浑身无力，G潮连连！居然还坚持着向手术刀爬……
“没用的！”，突然她的阴户里伸出两根手指粗的肉藤，一下就缠住了她的大腿。没错，我有了精神力之后，发现居然可以沟通每个细胞，于是我的手臂角虫手化能力变成了全身可变形能力。
“不…不…啊～～我不甘心！”，红桃4双腿无法再动弹，居然就靠着双手往前爬，她双手无力，每次却只能前进一厘米，明明只有几米远
的刀，却仿佛远在天涯。
这个女人深深震撼到我了，虽然她狡诈狠辣无比，但我却很欣赏她，不过…我还是要看看她能坚持到什么时候！
“噗”，又有两根肉藤从她肚脐破脐而出，啪缠住了她的双臂…
“呃～不……我不甘心！我不要死！为什么？咳咳…”，红桃4彻底没有了挣扎的余地。


第二十二章：归顺

“我很欣赏你…真的！只要你跟我做事…好处少不了你！” ，rou藤纷纷松开了红桃4的手脚又缩回了她的肚子里…
“哼…”，红桃4趴在地上冷哼了一声没有动弹。
“不识实务！”，我冷冷说到，捏住她子宫里面的ruan肉用力一拧……
“啊……我的肚子！”，红桃4大叫起来，她双手死死压着小肚子并踡缩成了一团，额头上冒出了大颗大颗的汗珠！痛苦不已！原本娇媚的面容现在却一片苍白变得的楚楚动人，让人怜惜…
“你应该可以看到自己子宫里面吧！嘿嘿……”，我停止了拧她的子宫，邪邪地说到，转而伸出两根小rou藤……
“不…不可以C那里…啊～～～快停…停下…”，红桃4慌乱地叫了起来…
“嘿嘿…再让你来点舒服的！”，我伸出的两根rou藤扭动着钻进了她的输luan管里。红桃4哪受的了这样的刺激，顿时全身乱扭嗯啊哦的y叫起，无法说出一向话。
我一边玩弄着红桃4的输luan管，卵巢，还同时在她子宫里扭动，翻滚了起来，m擦她细湿滑的子宫壁…也许我活动的太剧烈了，“叽叽咕咕”的声音从她起伏的小肚子里传出，响彻整个房间。
红桃4躺在地上小肚子向上挺起，嘴里发出压y而愉快的叫声，子宫和输卵管被同时刺J，强烈快感直冲她的大脑，她眼睛一翻…“噗…哗”，一大股淫水从阴户里喷出，达一米远。短短十几秒，我就让她G潮了。
“不错…这样脑子居然都没烧坏！”，在妖媚红桃4G潮过后，我停了下来啧啧地赞叹到。像陈倩这样的普通人，我在其子宫里稍微一扭动，她就受不了…
“你…到底…想怎么样？”，红桃4满脸潮红，有气无力地说到。
“帮我…让我有机会钻进其她女进化者子宫里！”，我严肃地说到。
“什么？你……”，红桃4大吃一惊。
“你的好处…是少不了的！说不定…我还能帮你稳定基因！”
“你能帮我稳定基因？”，红桃4的惊喜不已。
“没错……而且如果你跟着我…我还可以提高你的力量！”，我诱惑着说到，就像地狱里的恶魔。
“我怎么相信你？”。
“你没的选择！我既然许诺你，就绝不食言。”我不爽地说到。
红桃4咬了咬性感的嘴唇，“好…我答应你！”。
“哈哈哈哈…好！”，我兴奋不已，终于有了一个强悍手下。
“你…为什么要钻进女进化者子宫里？”，红桃4又问到。
“呵呵…你知道我在你子宫里得到了什么吗？”，我神秘地说到。
“什…什么？”，红桃4紧张地问到。
“你的基因！你的异能基因！”，我骄傲地说到。
“我…的基因？”，红桃4表情怪怪的。
“怎么啦？”我疑惑地问到。
“呃…没…原来你就是这样拥有我的精神力的！”，红桃4惊奇不已。


第二十三章：拟液形态

“好了…我现在要呼吸一下新鲜空气…我要出来了”，温暖的子宫里呆久了，我又怀念起外面的世界了。
“那…我去打一下麻药！”，红桃4说完就爬起来，伸手去取针筒…
“且…你很喜欢切腹吗？，从你下面不是可以出去吗！”，我撇撇嘴说到。
“啊～不行！”，红桃4手顿在空中满脸羞红。
“有什么不行…你想多了…就当产道不就行了！”，红桃4居然会害羞，真是让我惊奇不已。
“我……还是…切腹吧”，红桃4忙摇头说到。
我不想再废话了，只接伸出两根rou藤，从她子宫里伸出去，挤开子宫口，穿过yd，从阴户伸出去，啪啪两声缠住她丰yu浑圆的大腿…。
“嗯～”，rou藤出来的时候让红桃4轻哼了一声，此刻她还站着，只不过双腿自主分开，颤抖个不停…水如泉般从她阴户里涓涓流出，顺着大腿一直流到地上…“你…真是BT！…轻点…”，红桃4捂着微微鼓起的小肚子，脸红地大骂一句。
“且…”，我缠住她大腿的rou藤作用就是拉我出去，所以我二话不说，直接开始收紧rou藤……我并没长太大，我现在也就巴掌大的小婴儿，缩成一团也就拳头大，连红桃4的肚子都没胀的鼓多大…不过我的头却有橘子那么大，头顶她的子宫，还顶不开，所以我一收紧rou藤…自己没出去，倒把红桃4子宫带着往下赘……。
“呃…赘胀死了…你在干什么？”，红桃4气愤的声音传来。
“咳咳…你的子宫口太小了…”，我“尴尬”地说到，其实是我的头太大了！我当然知道非生产时，女人的子宫口都是闭合的。
“你不是能变形吗？”，红桃4不屑地说到。
“呃…我忘了”，我当然知道我能变形，而且还可以变成像液体一样流动，只不过想让红桃4难受一下，不过她既然发现了，我也装不下去了。
红桃4没再说话，只是趴着腰，脸通红好奇地看着自己阴户……
“噗…”，小rou藤松开了红桃4的大腿，从阴户里缩了进去……我收回了rou藤之后，将身体变成了一团粘稠的血红色液体…然后开始纷纷从狭小的子宫口流出去……
“啊……你居然能变成这种形态！”，我从红桃4X体流出来之后，就被她接在了手上，她眼睛瞪的老大惊呼。
“怎么样？牛X吧？”，我骄傲地说到，之后我就迅速恢复了人形。
“哼…恶心死了！”，红桃4撇了撇嘴。
“敢说我恶心？…我以后就是你的boss，对我尊敬点！”，站在红桃4脸手上，我一手C腰，一手指着她的脸说到。
“且…”，红桃4翻了个好看的白眼，“你能还童，准确说还胎变回胎儿，这点厉害！”


第二十四章：红桃4的诡异

“好了…我说…你有没有讨厌的女人…呃…就女进化者”，既然红桃4已经是我的人了，怎么也要照顾她一下不是，比如帮她报报仇什么的。
“几乎所有人…我都讨厌！”，红桃4脸色突然变得很厉狰狞起来，我的小心脏都差点吓停了。
“怎…怎么会呢？”，我的头上冒出了细汗，这个女人有故事。
“呃…那你给我随便弄晕一个去，剩下的我自己来”，红桃4人缘这么差，不过对我更有利！到时候有她的帮助，寄生就方便多了。
“你真的打算往那些女人子宫里钻？”，红桃4捧着我放在桌子上，一脸严肃地问到。
“当然…只要能进入对方的子宫里，我就能拥有对方的能力，这多牛B啊”，我眉色舞地说到。
“你是…想所有的女异能进化者都想钻一下？”，红桃4表情古怪起来。
“有机会…当然要啊！那还用说…”，我一副理所当然的说到。
“我劝你还是死了这条心吧！”，红桃4一边穿裤子一边严肃地说到。
“呃…为什么？”，我疑惑万分，感觉好像忽略了什么。
“你难道不知道…异能太多会让你变弱吗？对异能的运用要精，而不在于多！”，看着我一脸疑惑，红桃4的脸上一副果然如此的表情。
“这样啊！”，我尴尬地摸了摸大头。她说的没错，技在于精，眼下我被军方追捕，我的战斗力必须要强！战斗力要强就要有很精通的异能支持……战斗时，如果还在思考用哪种能力的话，估计会很悲剧。
“我建议你弄一两个顶尖一点的异能力就行了！”，红桃4穿戴整理好一切之后坐我对面说到。
“嗯…！”，我脑子一转便点了点头。
“走…我带你去找一个家伙，它的能力你一定感兴趣！”，红桃4思考了一会儿突然诡异一笑说到，然而就抓起我塞进ru沟里站了起来…。
“呜……”，这女人想干什么？怎么表情这么邪恶？，我有种不好的感觉，想了半天但又实在想不出个什么，不过话说回来…被女人双峰夹在里面还真Suang！让我忍不住吸上面的香气。
红桃4带着我出门了，令我感到奇怪的是，许多各异的进化者见到红桃4都远远绕开走！
直到红桃4走进电梯后，我才忍不住问起来…
“还不是因为我的能力！我的精神攻击几乎没办法防御！而且我还可以读心…！他们忌惮我………”，红桃4说话的时候，神情充满鄙夷…
“原来如此！看来红桃4的精神力也是一强大能力！”，我心里暗道。而我却已经得到了她的能力，不得不说真的很幸运。
“噫？”，我惊疑一声，因为我突然发现电梯在往地下降，-4层…-5层…-6层……
“我们这是去哪？”，我问。我感觉…红桃4说的“她”一定很不简单！什么什么“她”的能力我一定感兴趣！想必能力一定很强大吧！不过红桃4既然这么说…她肯定有办法让我能得到“她”的力量。
“嗯！，它在基地最底下…第五十层！到时候…你一定会大吃一惊！”，红桃4说完又诡异地瞟了我一眼，让我浑身一阵鸡皮疙瘩…。


第二十五章：辛秘（一）

红桃4越是这么诡异，我的心越不安…50层感觉怎么也走不完似的，我忍不住问到，“你所说的’她’到底有多强啊？，’她’的能力又是什么？”。
“论破坏力，战斗力……它无人能及！是比核武器还恐怖的存在！”红桃4说到这里时，脸上却露出一丝惋惜。
“那…我怎么可能有机会钻进’她’的子宫里？”，我额头上开始冒汗了，既然这么强…我去不是找死吗？
“它脑子不太好使！…说不定你会成功！”，红桃4淡淡地说到。
“难道是傻子？”我暗道，结合红桃4刚才惋惜的表情，似乎我的猜测是对的。
红桃4见我若有所思于是继续说到，“正是由于它太过恐怖，却毫无理智…所以我们才将它一直关在地下50层！当年…为了抓它，可是牺牲了数位强者啊！而且还是压制了它的异能的情况下”。
“你们将’她’囚禁了？”，我不可思议地问到，我还以为’她’也是红桃4他们一员呢！看样子却是敌对关系。
“不错！再强的能力者，也能被囚禁！…在人工强磁场环境下，异能会被压制！磁场越强…压制效果越强！它现在就处在超强磁场环境中…不然以它的能力…没有什么能关住它！”，红桃4感叹地说到。
我突然发现…我好像什么都不知道，我以前似乎只看到了军方生化计划的冰山一角，而我居然大言惭…想与军方对抗…就华盾公司而言，也比我认知的恐怖一百倍……我的额头开始冒汗了，整理了一下思路之后，我又问到“E病毒…不是近期才研究出来的吗？”。
“E病毒…已经出现几十年了，不然…那些强大的家伙怎么来的”，红桃4怪异地看着我，一副你居然不知道的样子。
“咳咳…”，我尴尬地咳了几声，实则心里翻腾不已，E病毒居然早就有了！华国当年有这技术？
“E病毒的来源…据说是来自一块陨石…陨石在邻近地球大气的时候发生了爆炸，其中两块最大的碎片分别掉在了亚洲华国的东北以及北美洲米国西部…华国从东北的陨石碎片中提取出了E病毒原始样本…这就是E病毒的来源…”，红桃4淡淡地讲解着当年的辛秘。
我听的瞠目结舌，E病毒居然不是人类研制的，而是来自太空…不过仔细一想也就能想到，E病毒这么神奇的东西…人类还真弄不出来。不过我还注意到了另一个信息，米国也有一块碎片。
“米国难道也有E病毒？”，我惊讶不已。华国都能提取出E病毒，那么科技最强的米国怎么可能没有。
“米国没有！”，出乎我意料的答案，不过红桃4后面的话，让我有种抽死她的冲动，她说，“米国从陨石中提取出了另外一种病毒—T病毒”。


第二十六章：辛秘（二）

“靠……不会是生化危机里的T病毒吧”，我忍不住吐槽起来。
“可以这么形容…！”，没想到红桃4顿了一下之后认同了我的比喻。
我是彻底呆了，电影中的情节…现实居然真的可能发生。
“不是从一块陨石中提取的吗？怎么会不同呢？”，我不死心地问到。
“不知道……”，红桃4居然摇了摇头，“也许是陨石爆炸时，两块碎片上的病毒发生了不同变异吧！”
“那……E病毒和T病毒到底有什么不同？”，我又问到。
“这涉及国家机密”，红桃4扫了我一眼，不过她又说到，“不过…既然我已经跟随你，就告诉你也无妨…E病毒的特点是高致死率，高进化等级率，以及极低的扩散传染率……T病毒有很低的致死率，较E病毒较低的进化等级率，以及极为恐怖的扩散传染率！……说E病毒高致死率，是指进化失败后将百分之百死亡，成功率百亿分之一！T病毒的极低致死率是指，感染者一般不会死亡，而是变成活死人，有疫苗的话，是可以变成正常人的。T病毒真正恐怖的就是其扩散感染率，是真正再现生化危机的恐怖东西，不过米国管理的很严，至今没有泄露出来…华国已经秘密防止T病毒入境多年…相信T病毒一旦暴发…华国将是世界上最大的受益者。……米国当然不愿意如此，所以派间谍
来窃取E病毒是不曾停止的。自从华国研制出稳定剂后，在与米国的角逐中是彻底占尽上风……米国曾还嘲笑华国在E病毒的极高致死率下，即使全国人都感染…也不可能出现一个成功进化体。稳定剂的出现却让华国将感染者存活率提到了恐怖的千分之一，这曾让米国大为惶恐！不过后来才知道，稳定剂是异常昂贵的东西，以华国的经济只能勉强维持几十名不稳定进化者的所需。想要扩大数量根本不可能！华国真正的成功进化的人也许就你一个人，而米国的完美进化体却已达数百人。好在他们的战斗力没华国强。”
事情的背后居然隐藏着大国的角逐，我不禁感叹，如果没有稳定剂的出现…华国就彻底败了。发明稳定剂的家伙绝对是天才…
看我若有所思，红桃4笑了笑说到，“再告诉你一个事情，其实一直对付你的都是华盾公司的私自行动，不然你早被抓住了，掉动部分军队是华盾特有的权力”。
“什么？”，我惊骇异常，居然是华盾私自干的，我还以为政府也参与了。
“政府发现你…还不拿你当宝！你可是百亿分之一的E病毒完美进化体！”，红桃4笑了笑。
“可恶…！华盾为要这么做？”，我咬牙切齿。
“只要取得研究你获得的数据献给政府，那么华盾获得的好处简直难以估量…他们的目的是获得更多的军权…”。
“这么说…华盾其实是颗毒瘤了？”，一切的一切居然都是华盾干的，野心太大了吧！难道想控制整个华国？
“呵呵…在你之前…我可也是华盾的人，一切都是为了稳定剂……”，红桃4虽然在笑，眼中却尽显凶光，“你知道…我们在哪儿吗？”。
“难道…在华盾……”，我一直都怀疑这里是华盾，不过科技含量也太高了吧！这面积简直不是一个公司该有的。
“对…这里是SH市——华盾总部……”，红桃4眼中闪过一丝疯狂。
“我…去…SH？”，我居然被红桃4从HZ带到SH了。
“我带你去的地方…地下50层正是华盾SSS机密所在…说是SSS…其实像我这样的老员工当年都目睹过。不然我也不可能知道…”。
“那…怎么可能进的去？”，知道了这么多，我开始怀疑以红桃4的权限进不进的去…
“叮……”，电梯停了。
“到了？”，我迷糊了，为什么一路畅通？既然是SSS，怎么这么容易，坐个电梯就到，红桃4到底是谁？
“嗯…！我们走…”，说完，红桃4走出了电梯…


第二十七章：神秘生物

到达地下50层后，一切都那么诡异，首先，全部的金属的钢铁结构，也不知道用了多少金属弄成的…其次，有许多巡逻士兵守卫，他们都穿着厚厚的黑色装甲，带着全封闭式头盔
手上拿着巨大而沉重的奇怪枪支。之所以不怀疑他们是机器人，是因为他们时不时会咳两声。而红桃4带着我就这样大摇大摆地从他们身边走过，他们一点反应都没有，就仿佛我们隐形了，走过几道电子门，时它们都会自动打开…就这样我们畅通无阻，真是太诡异了！有一段路上，我们遇上了激光门，红桃4一过…居然就自动停止了！红桃4绝对有秘密…
“快到了…！”，红桃4突然对我又是诡异一笑。
果然…我们走了一会儿，我就感觉到通道里时不时震颤一下，还隐隐约约传来尖锐的野兽怒吼声……
“这里…还关了…什么东西？”，我艰难地咽了口唾沫问到。
“没了…就它一个！”，红桃4淡淡地说到。
又走了几百米，通道的震动更大了，并发出“咚…咚……”的撞击声。尖锐的兽吼从通道尽头远远传来…
“你不是说’她’被关在这里吗？怎么…？”，那种尖锐的野兽叫声让人头皮发麻。
“你听到的叫声…和这里的动静都是它弄出来的！”。
“咳咳…这不是人能弄出来的吧…！”，我好像知道了什么。
“我又没说它是人！”，红桃4又是诡异一笑。
“不是人？……”，我快吐血了！真想抽死她丫的，“它究竟是什么东西？不是女人…你还让我来…！”，我怒吼起来。
“别急…！你去看看就知道了！你绝对不会失望的！更何况…难道你就不想看看那是什么东西？”，红桃4充满诱惑地说到。
稳定了一下情绪之后，感觉红桃4说的也有道理…去看看那究竟是什么东西！不会关着一头霸王龙吧！，在好奇心之下…我同意地点了点头。
随着越走越近…震颤越来越大了…咚…终…的撞击声仿佛山崩地裂一般…巨大而尖锐的野兽咆哮声扑面而来…让人感到阵阵晕眩……
终于…通道走到了尽头…眼前居然是一个直径几百米的大坑！坑道深达几十米，坑壁全由金属做成…此刻…坑中…一只奇怪的生物不断用头撞击着金属坑壁…撞得金属坑壁坑坑洼洼…不过这些坑洼不一会儿就消失了！那只生物相对于坑道来说…实在太小，看不清楚样子…于是我建议靠拢一点…红桃4也点了点头。终于在离那只生物几十米的地方，我终于看清了它…呃不对…她的样子，她有着人类女性的躯干，S型的身材…全身却布满紫金色的菱形鳞甲…她的脸…她的胸…她的小腹却白花花的，并未被鳞甲覆盖…她的双手呈爪形，就像龙爪一般…她的头也被厚厚的鳞甲包裹，仿佛头盔一般，头顶两侧则长着两只向后倾斜的长长尖角…她的后脑勺上居然长着一条粗壮的尾巴，一直垂到臀部，形状像鳄鱼尾一样呈四棱形…上面还布满两排尖尖的骨刺。最引人注目的还是她背后一对宽大的肉冀，合拢的话…刚好能将她全部裹住…
我看的直吞唾沫，这家伙是什么？怎么会有这种生物存在？仿佛天生为战斗的一般！她的样子非人而且狂暴，紫金色的鳞甲晶莹发光…却给人一种她很妖异美丽的感觉。


第二十八章：恐怖的黑桃Queen

“是不是很漂亮？”，红桃4突然问到。
“嗯！”我凝重地点了点头。
“你一定疑惑它究竟是什么吧！”，红桃4表情异常凝重，“其实…它以前是人类…”。
“什么？”，我大骇不已，“人怎么会变成这个样子？”。
“它原来是华盾的黑桃Queen！拥有撑控空间的恐怖力量，她性格高傲…为了进一步提高力量…她突然放弃了使用稳定剂…她想硬熬过基因波动…成为完美进化者…结果你也看到了…她并没成功…但同时…也不能说她完全失败了！因为她并没有死…而是变成了这副样子，拥有强悍恐怖的肉身力量。她的力量空间撑控更是提高了十倍以上，曾经…她使用过一招——空间震荡…瞬间便毁灭了一座城市！”，红桃4叹息地说到，“但她却纯粹变成了野兽亳无理智！还杀了很多人，为了抓她，华盾派出了我的父亲红桃A，联合政府派来的，拥有使异能无效化的特派员…共同压制她的能力…其他人才将她打败，关在这里。”红桃4说到这里时表情突然狠厉起来
“在那场战斗中…我的父亲和特派员都死了…他们是被华盾故意害死。因为我的父亲的能力，连King都忌惮…所以他们借机除掉了他！…而我继承了父亲的精神能力…他们还想除掉我…总是派我做必死的任务！不过我都成功活着回了…！所以…我讨厌所有人…除了红桃Queen，也只有她一直在照顾我…她是特派员的妻子，她也是个苦命人……”红桃4一口气将心中的一切压抑的东西一股脑儿都倒了出来。
我终于知道红桃4为什么如此渴望力量了！那个什么A借机扣了她下个月的稳定剂，也是想除掉她啊…！
“对不起…居然一不小心给你说了这么多废话！”，红桃整理了一下情绪说到，“我们回归正题，这下面的黑桃Queen，被强磁场干拢无法动用空间能力，不然她撕裂空间直接就跑了！一会儿我关闭砺磁器……你瞅准机会…进到她的生殖道…！”。
“她跑了怎么办？”，磁场干拢一关闭，黑桃Queen异能一恢复就跑了。
“不必担心…她这么狂暴…主要是磁场太强让她很难受，所以她才老用头撞记忆金属墙…她现在还没进食…力量又消耗这么大，一旦我关闭砺磁器…她肯定会陷入虚弱期一段时间，这时…你赶快往她子宫里钻…”。


第二十九章：入胎黑桃Queen（一）

“好的…！”，我激动的搓了搓小手，如果我有了黑桃Queen的空间异能，我基本就无敌了！同时我也对她的子宫里很好奇，不知道里面舒不舒服…。
“好…！”，红桃4把我从胸间取出来然后放地上，“你看她一倒下，就立即冲过去…”
不一会儿，那种恶心感就消失了，看来红桃4已经关闭的砺磁器，她什么也没做，就站我旁边，也不知道她是怎么弄的。坑中的黑桃Queen果然如推测的那样，突一软就倒地上了……
我现在虽然才巴掌大的小婴儿，但我的力量可并未减小，见黑桃Queen倒下后，我脚一蹬，顿时如炮弹一般冲向了黑桃Queen…几十米的距离一眨眼也就到了…
当我到达黑桃Queen旁边时…我不由自主咽了口唾沫，她居然这么巨大！目测站起足有四五米那么高，我勒个去！近距离一看，她身上的鳞甲如紫水晶一般闪耀，仿佛宝石一般…
“你在干什么…？快呀！”，我的脑海里突然响起了红桃4急切的声音…
“哦…！”，我满头冷汗地应到，我刚才居然看呆，差点忘了，前面可是一个人形核弹啊。
我现在站在黑桃Queen的臀部旁边，感觉她的p股好大啊…我去…又胡思乱想了，我连忙开始找她的生Z器，我一眼就看到了，太明显了…因为她的胯间没有鳞甲，闭合的阴户就暴露在我面前…那隆起的大y唇…比我都大！…晶莹的粘稠液体封闭着她的肉feng，不知道有什么作用…我可不管那么多，进入她的子宫里要紧……
于是我二话不说，将身体贴在她的y部……我的身体瞬间扭曲变形成为一团粘稠液体，然后我开始往她阴户里渗……
“我艹”，我心中大骂…黑桃Queen…yd里流出来的粘稠液体，居然将我的液态身体粘住了…跟本无法渗进去…我现在如果有额头的话…一定是满头大汗。
我强迫自己冷静下来，终于…我想到了，液态身体虽然很方便，能直接渗进女人的子宫里，但力量却发挥不出来，所以才会被粘住，我想到的办法是…变回肉体，只不过要变成蛇形…力量能完全发挥出来，却要冒很大风险，黑桃Queen感觉yd里有东西钻很可能就会清醒！不过…我不能放过这次机会！
我将身体变成了蛇形……我本来才正常人巴掌大，跟巨大的黑桃Queen一比，也就像鸡蛋一样大，变成蛇形钻进她的yd里可谓轻而易举！


第三十章：入胎黑桃Queen（二）

…我的小尖头开始慢慢挤进黑桃Queen的阴户里…果然现在她的粘稠蜜液已经无法再阻碍我了，我不顾全身粘满的黏液…尽量轻柔地扭动着逐渐往里深入…真的好热啊！她yd里的温度至少有40度…这让我很不习惯，不过我依然轻柔地蠕动着往她的深处钻…！现在我已经全部没入黑桃Queen的身体了…我安心了不少…于是我加快了速度…粘乎乎的声音是我此刻听到的唯一声音。
我一直开启着精神感知，时刻注意着她的动静…她除了脸发红之外，也没什么异动！不过我还是很小心，缓缓往她幽深的阴道更深处深入…
随着渐渐深入…黑桃Queen的阴道里越来越滑…所以我的速度又加快了，…终于我到达了阴道尽头，我的前方硬硬的光滑凹孔就是子宫口了，比阴道还小…不过我已经到达她的子宫前了…我也不顾忌了，直接一头扎进她的子宫口挤开…奋力扭动着往里钻…噗呲溜一声，结果很顺利…我瞬间就穿过了黑桃Queen的子宫颈…进入到她的子宫里…
进入到黑桃Queen的子宫里…我是彻底惊呆了…她的子宫腔很大，我在里面都还能活动手脚…其次，她的子宫内壁并不是平滑的，而是凸起一块一块的！一按却像棉花一样软！她的子宫里柔软的就像棉被一样！真是太不可思议！
有一点很不习惯的是，她的子宫里太热…一热就很闷…总之就是太闷热了！
我连忙开始办正事，我分裂出肉丝粘在黑桃Queen子宫内壁上，并连通上面的毛血管…我闭上眼睛静静等待，心里默念一分钟就好…！
“嗯？…好挤啊！怎么越来越挤了……”，我的头都挤到膝盖之间了，我一下睁开了眼睛，“她的子宫腔怎么开始变小收紧了？”，我连忙展开精神感知一看，“我…糟了！”，我居然在短短几十秒内长这么大了，现在我居然已经长成一岁小孩了…黑桃Queen的子宫被绷胀时把我挤成了一团……此刻外面，黑桃Queen暴露的小腹也被我撑的鼓成了球形！虽不似临盆孕妇，却也鼓胀浑圆。我吓了一跳，连忙收回了肉丝。
“你…怎么回事？你把她的肚子……”，这时我脑海里又响起了红桃4的声音。
“我也不知道啊！”，我苦着脸动一下都困难。
“不好…她要醒了！…我先走了…如果你还活着…一要找我啊…！”，红桃4突然落下这么一句就跑了……


第三十一章：入胎黑桃Queen（三）

“我艹…！”，我心里QJ了红桃4一百遍。我一“看”，果然，黑桃Queen要醒了，我顿时一动都不敢动，连精神力我都关闭了！这是我下意识的…看来她带给我的压力实在太大了
我感觉她动了，过了一会儿，我感觉好像谁在抚摸我的背，不过我—动都不敢动
希望她别发现我，话说她的肚子突然变大，即使她脑子不好，也不可能看不到吧，我只希望她别一巴掌把我拍死在她子宫里面。
可她却一直在抚摸肚子，抚慰我的背…好像并没有要伤害我。于是我又悄悄地放出精神力…。却看到这家伙正站在那里一脸好奇地抚摸着圆鼓鼓的小腹…
之后她扇动翅膀飞了起来，在空中盘旋…这时突然警报响了，看来还是被发现了！红桃4一走，我便紧张了起来。不过一想，我现在藏在黑桃Queen的身体里，便安心了不少。
黑桃Queen听到警报响起后，便是一阵愤怒的咆哮，之后她又是仰天怒吼一声，仿佛很难受一般，周围空间随之突然泛起了如水波般的涟漪…接着，我的“视线”突然一变…出现在我感知中的环境变了…我们的下面是一块陆地…周围都是蓝色的海洋。看来，黑桃Queen直接瞬移到了大海中的一个小岛上空，不过小岛正快速地越来越近…近了…！“我艹”，我忍不住大骂一声，因为我发现黑桃Queen跟本没在飞，而是在往下掉……。
“这砸下去…我不被压扁了”，我心中大骂。不过出乎意料的是…黑桃Queen即将砸在地上的瞬间突然一翻身，将背翻向下方……
“砰……”，一身巨响，我感觉猛然一震，黑桃Queen的背狠狠砸在了地上，并砸出一个大坑，巨大的冲量还让她继续向后冲出几十米远，将地面刮出深深的凹槽……
过了许久，黑桃Queen都一动不动！要不是她还有强劲的心跳，我还以为，她摔死了呢！看来她是昏迷了！不过即使如此，我也不敢乱动，只能静静踡缩在她子宫里…
我的脑子里现在很矛盾，“到底要不要趁现在出去…出去了…万一被她发现…我肯定被秒杀！不出去…那以后就没机会了…因为我发现一个很严重的问题…我好像并没得到黑桃Queen的空间能力！瞬移什么的，完全没感觉！”


第三十二章：孤岛生活（一）

在我的不断犹豫当中，黑桃Queen动了…我反而松了一口气，“她应该不会伤害我吧！刚才她好像在保护自己的肚子！”
黑桃Queen慢慢爬了起来…她摸了摸鼓胀浑圆的小腹…便艰难地向沙滩走去…一直走到海水齐腰部时，才停了下来。
我静静地看着这一切，想看看她想干什么…。突然她一爪抓进水里，居然抓起来一条大鱼，之后又陆续如此…她抓了好多东西扔到岸上…有不知名的大鱼，还有章鱼，竟然还有只大海龟！我去…这效率
也许感觉抓够了，她回到了岸上…
无论什么鱼，在黑桃Queen的手中都纷纷被撕成碎肉塞进嘴里咀嚼吞咽，血水四溅…可谓血腥至极…我都想吐了！连那只海龟也不能幸免，即使它有坚硬的外壳保护，也被黑桃Queen亳不费力地撕开…顿时内脏流了一地，还有一堆白华华的蛋！黑桃Queen捡起海龟卵一枚枚地吞咽下去…看的我目瞪口呆。
“可怜的黑桃Queen真的变成野兽了！”，我顿时惆怅不已。一个绝世强者居然变成了这副样子。
力量恢复了的黑桃Queen居然在石壁上开了一个洞，“难道她打算住在这里”，我不禁猜想。
结果她果真住了进去………
傍晚的海岛，呼呼刮起了狂风，并下起了大暴雨…黑桃Queen用石头堵住了洞口，但石缝间还是灌进阵阵寒风，发出呜…呜的声音。
洞中漆黑一片…回荡着哗啦啦的下雨声，但我还是能看到一切…就比如黑桃Queen靠坐在洞壁，乐此不疲地抚摸小腹已经两小时了，嘴里还发出奇怪的声音…
“难道她以为自己怀孕了？”，我不得不这么想，她的一切行为都表明了这一点。
于是…我试着动了一下…结果黑桃Queen脸上露出了惊喜的神情，并咿咿呀呀叫了起来！
我又动，她又叫…我再动，她再叫……乐此不疲……于是我放心地乱动起来，时不时还顶一下她的子宫壁，将她本就鼓胀的小腹上又顶起一个个大包，黑桃Queen则一会儿捂这里，一会儿捂那里…哇哇地大叫起来…。我感觉很有意思，便不断捉弄起她来…在她子宫里东顶一下，西顶一下！而她也很高兴地捂东捂西…但总比我慢一拍…。此刻我感受她还是一个人，只不过智力好像只有五六岁儿童的样子！平时兽性本能将她仅有的智慧完全淹没…也只有在她平静下来，也许才会展现人性的一面吧…。
就这样…我陪她玩这么无聊的游戏…玩了两个小时…她一直乐此不疲…我开始怀疑…是不是玩一年，她都不会觉得无聊…直到我沉寂下来许久，她才失望地摸了摸肚子闭上眼睛睡觉。
此刻…我并没睡！我在思考，为什么我得不到她的能力。思考了良久我有了一个推测：黑桃Queen硬抗基因波动，结果基因崩溃，但她并没死…她的基因被E病毒改造变异…以便彻底承受空间异能的进阶。有人说过，“空间和时间…不是人类能完全撑控的力量”，所以…要完美撑控空间和时间，只有进入非人的境界。黑桃Queen仿佛证实了这一点，直接变成了另外一种生物。看来…我要拥有这种力量，也必要变成怪物才行…！但我不是疯子，为了这种力量…变成怪物…我接受不了！
既然无法撑控这种力量，我也不强求！只看以后去看看其它能力了。话说红桃4这个家伙有好多东西都瞒着我，最后居然还临阵逃跑了，以后一定要罚罚她。
解决了未获得空间能力的原因之后，我该决下一个问题了…补充能量…可是一连接黑桃Queen子宫里的血管，我就会飞速长大。我想了好一会儿，我猜测是她血液营养太丰富，能量太高！于是我分裂出一根粉丝粗细的肉丝…一点一点吸，终于才补充了能量，并且我还没再长大。感觉补充差不多了，我便收回了肉丝，之后闭上眼睛开始睡觉……


第三十三章：孤岛生活（二）

（此刻…华盾总部…）
“为什么黑桃Queen会跑了？”
“king…原因已经查明…是砺磁机突然停止运转让她恢复了力量…”。
“十几台同时出故障？哼…！一定是有人混进去故意关闭了砺磁机。”
“这……可是监控录像上…一切正常…没人进去啊！守卫士兵也没看见…”。
“有一种人…能视科技装备如无物！在网络中畅通无阻…！”
“你…你是说…当年…红桃A的妻子？…可她不是已经被我们……”
“她的后代呢？呵呵…！”。
“红桃4？…她…她居然还继承了她母亲的能力！太恐怖了！她居然隐藏的这么深！要…不要…”。
“当年…她母亲的死…政府可一直在追查！我们当初还险些被政府查出什么，而且…红桃Queen一直护着她，不好直接下手…”。
“King…为什么你总是在忌惮红桃Queen那个女人？”。
“哼…你们以为…她仅仅只有生死人肉白骨的治愈异能？”。
“难道她还有其她能力？”。
“哼…！虽然她隐藏的很好！但还是被我发现了，你们眼中的治愈天使红桃Queen，可是能一转眼变成死神的存在…她的治愈异能逆用，能瞬间让人衰老死亡。”。
“天…天…简直就是魔鬼…难怪…她一直都不老！”。
“仅仅这样还不够我忌惮她…”。
“那是………”。
“她还拥有一种令我嫉妒的能力——复制异能”。
“复…复制？”。
“谁也不知道她现在到底有多少能力，可能红桃4的精神能力也被她复制了！……所以红桃Queen才是关键”。
“看来…能成为Queen的人都不简单。…………King…黑桃Queen怎么办？”。
“她有空间能力…我们现在找不到她…以她狂暴的性格，肯定会在哪儿大肆破坏，到时候我们就知道她的踪迹了！”

早晨，我被巨大的压迫力弄醒了，天已经大亮了，黑桃Queen这头母兽居然还在呼呼大睡，…经过一晚上，她的姿势居然变成了趴着！鼓胀隆起的小肚子都被她快压平了，可想而知，深在她子宫里的我是怎样一副情行。
我感觉全身都快散架了，幸好我体质强悍，并没有受伤。这冒失的家伙，只怕真怀孕了，也会被她弄的流产……
为了叫醒她…我在她子宫里乱动并踢打起来……没想到她反而臀部扭了扭，肚子在地上碾了碾，一脸满足地继续睡起来…
“反而很舒服？我去…喂…你可是怀孕了啊！怎么可以这么不负责任！”，我满头黑线，这家伙全然忘记了肚子里还有小“宝宝”。
我尝试在她子宫里用力拳打脚踢起来，终于…这家伙醒了，她一头站起来，不顾头撞在洞顶，抱着肚子急的哇哇大叫起来，她直接撞开堵在洞口的石头，抱着肚子跑出洞穴。在沙滩上，她揉抚起肚子，咿咿呀呀好像在说些什么。不过，我可不会罢休，而是剧烈乱动起来…时不时给她肚皮一拳一脚。黑桃Queen抱着肚子跪坐在沙滩上手忙脚乱地安抚起来，但她的肚子却依然起伏蠕动个不停。
感觉惩罚够了，我才安静了下来，黑桃Queen居然人性化地抹了一下额头，我都笑喷了！
新的一天开始，黑桃Queen又去捕猎了，这次她在岛上的森林里转悠！这岛也够大的，走了半天都没横穿过去。一路上的飞禽走兽，都纷纷被黑桃Queen沉重的脚步引发的地面震动惊跑了。我开始怀疑，她是不是只会浑水摸鱼，陆地动物大餐她是吃不到了。
黑桃Queen的到来，着实惊动了岛上的所有动物…只见树丛中不断有东西乱窜。
黑桃Queen猛的扑过去，撞倒一大片树木，却连个动物影子都没有。这些动物实在太灵敏了，别看黑桃Queen体型巨大，速度却一点不慢，但她还是没抓到一只。正当我还在想她要怎么办时，她一拍翅膀飞了起来，升到几百米高空。突然她仿佛锁定了目标，直接俯冲了下去…我还没看清，她就撞断了一大片树木，手撑在地上滑行老远…我一看她手底下…一堆碎肉，都看不出是什动物，…接下来又是令我反胃的进食，不过好一点的是，她不吃内脏。


第三十四章：我要出生

又是几次狂暴的捕猎…吃饱喝足了的黑桃Queen便回到沙滩上晒起了太阳……紫晶色的鳞甲闪闪生辉，显得异常漂亮。
经过一天的相处，我眼中的黑桃Queen已经不是一头狂暴的野兽了，她有人性有智慧！
黑桃Queen抱着雪白的大肚子躺在沙滩上已经晒了很久了，我太无聊，便研究起了她。
黑桃Queen变成这样…不但不丑，反而很漂亮！主要原因是她的鳞甲分布就像她穿上了铠甲一样，头上的像头盔，整个脑袋被厚实坚锐的鳞甲包裹，冷艳的脸部却刚好露出来！
接下来是脖子，脖子上却并没有鳞甲，也许这是为了更灵活。她身体上的鳞甲着实怪异，因为它分布的更像一件连体衣，胸口更像是在诱惑地露出乳沟！这有意义？…小腹部从肚脐位置开始没有了鳞甲，这好理解，应该是为了生育。
遮挡y部的却是两块较大的鳞甲，除非从她胯间正下方向上看，不然是看不见阴户的。
大臂和大腿上长得鳞甲很小却很密。小臂和小腿上的鳞甲却又大又锋芒。这一分析，才发现她的鳞甲好像的确很怪！尤其是胸部…让我纠结万分，难道E病毒也考虑了美胸诱惑这一点？。
在她子宫里成天缩成一团也够无聊的，“难道我
要永远寄生在她子宫里？”，我郁闷不已，“我还有好多事要干呢！这么下去也不是回事！我得出去…！”，说干就干…我开始在黑桃Queen子宫里动起来开始调头…她的子宫紧紧裹住我，这让我的调头过程很困难！我先手脚用力将黑桃Queen滑腻的子宫壁推开，然后身体便顺势调转一个角度。每次都只能调转一点点……
黑桃Queen终于感觉到肚子里的不对劲了，她张着嘴啊…啊地叫起来，就像孕妇在阵痛一般。她抱着不断蠕动变形的大肚子一头就站了起来，向洞穴方向跑！而我…自顾自在她子宫里一点一点调整角度…。
看来黑桃Queen为捕猎跑的太远了，我都调转90度，头顶在她肚皮方向，将她肚子顶成了帐篷…她居然还没跑回去！
她边跑边啊…啊地叫…不时安抚我！仿佛在说“宝宝等一下！”。
已经调转了90度，头顶在她肚皮方向，所以接下来…只用再调转一点…子宫的收缩力就会压着我自动翻转90度，将头朝子宫口方向！…所以我用力扭动一转，“咕噜”一声，我就转了90度，彻底如胎儿般倒坐在了黑桃Queen子宫里。
也许感觉肚子压力骤减，黑桃Queen停了下，她揉了揉变得更加下赘的大肚子，双翅一拍，飞了起来向洞穴冲去……


第三十五章：出胎黑桃Queen

黑桃Queen降落在洞穴前之后，就一爪掀开巨石爬进石洞里，进去之后…她又小心翼翼用石头把洞口堵住，洞中只透进了微弱的光………。
黑桃Queen在洞中似乎很激动，她爬来爬去…将地上扫的一干二净……之后…她双腿张开蹲在地上，双手开始揉抚赘胀浑圆的小腹……。
“她准备要把我生下来了？”，看着黑桃Queen做的这一切，我不禁暗道。“可我又不是真的胎儿…只是寄生在她子宫里而已！是不可能生的下来的！除非我变成蛇形…才能通过她狭窄的子宫颈！”。
事实却出乎我的预料，黑桃Queen的子宫口居然张开了，“没真的怀孕，子宫口也能开？”，看来她的生Z系统机制也和人类不一样。我的头顶明显感觉到她的子宫口在一张一缩地张开……到最后…黑桃Queen的子宫口稳定在了碗口大！我的头顶都卡了进去！
黑桃Queen这时开始挤压小腹…我的头也渐渐往宫口外的阴道里滑…。“噗…”，我的头挤出了她的子宫进入阴道里。“蛮轻松的！阴道里居然也变软了！”。
我并不担心黑桃Queen把我生出来了后看我跟她不一样，而杀掉我！我再怪也是从她肚子里出来的！
黑桃Queen一直小心翼翼地挤压着小腹，嘴里还发出“嗯…嗯”的声音。我的头一出她的子宫我便主动起来，小脚用力蹬她的子宫底往外挤…………
在她和我的共同努力之下，我的头终于从她阴户里挤了出来…这时…黑桃Queen双手伸向胯间抓住我的头，一下就将我全拉了出来……我呛了几口粘液，于是咳了起来。黑桃Queen却兴奋地哇哇乱叫起来，抱着我伸出舌头在我脸上，身上到处舔，将我身上粘乎乎的液体舔的一干二净。我这才睁开眼睛和她对视起来…
“长的真漂亮”，这是我心里冒出的第一下想法。用眼睛看和用精神力去看是完全不同的感觉！精神力一扫，什么瑕疵都躲不过！所以精神力下无美女啊！用肉眼着就不一样了！
黑桃Queen好像没有我长得和她不同这个概念，她双眼发亮，不断用舔来表达对我的喜爱。她还用舌尖伸进我的嘴里舔食起来，她舌头有股血腥味，因为她刚吃过生肉。
我可一两岁小孩子那么大，相比黑桃Queen却好像还不及刚出生的小婴儿！接下…我终于知道她的胸口的鳞甲为什么长得像故意露乳沟一样了！因为她居然将胸口的鳞甲像掀衣服一样掀开，顿时两个巨大肉球弹了出来…上面还有两颗很大的紫色ru头。
她就这样将ru头塞进我嘴里，名曰w奶！她的乳房里并没有奶水，不过我还是津津有味吮吸起来，实在是ru头口感好啊……


第三十六章：母爱？

下午的时候，黑桃Queen又去捕猎了，她将我留了在洞里，出去后，她还用大石头把洞给堵上！
以前她都很快，这次她却去了很久都没回来！不过我并不担心她，毕竟，岛上没什么能伤害她！…………在这段时间里，实在太无聊！于是我打算出去逛逛…！门口的大石头是堵不住我的，在我的巨力之下，还是被我掀开了一些！………从洞里出去之后，我便被岛上的美景吸引了，用肉眼看，就是不一样！于是我瞎逛起来，沿着沙滩，我一直走，想看看这岛究竟有多大！可走了好久都没完。以前没想，我们到底在哪个岛，可看到岛上的热带植物之后，我推测…我们在赤道附近！在黑桃Queen滚烫的子宫里待习惯了，居然没发现这岛上是很热的！
“我去……这瞬移也太远了吧！”
不得不说黑桃Queen真的很牛B，在虚弱状态下居然还瞬移了这么远！难怪会虚脱从天上掉下来！
黑桃Queen并没有奶，所以我早上是没吃饭的，于是我进入森林捡了一些干柴，然后又跳进水中抓鱼！别说…在异能的帮助下，效率还挺高。我抓的最多的就是章鱼，乌贼，因为其它鱼游的太快，而它们游的慢，它们的变色伪装对我的精神力完全无用，于是它们果断悲剧了！
“今天来个章鱼串烧！”，我搓了搓小手，用最原始的钻木取火方式生了一堆火，开始了烧烤和石板烧。海洋动物自带盐，不错！正当我一边吃的津津有味，一边惋惜黑桃Queen没奶时…突然一阵尖锐而愤怒的咆哮远远传来，响彻整个小岛，顿时飞禽走兽四窜！一只肥鹿居然还从我旁边冲过一头扎进海里，扑腾了几下就淹死了！
“黑桃Queen？”，我一愣，不知道什么让她这么愤怒！不过她是不可能有危险的，于是我又淡定地吃起章鱼串烧起来，顺便把那头淹死的笨鹿也托上来………
“搞什么？”，我抱怨到。因为地面的震动越来越大，树木断裂的声音不断传来，并且越来越近…仿佛一头鸿荒猛兽正在冲过来…“我去……黑桃Queen？”，也只有黑桃Queen能这么生猛了…………
终于，“砰…”一声炸响…我前方的森林外围几根大树纷纷断裂，木屑四溅！一身闪亮紫甲的黑桃Queen气喘嘘嘘慌慌张张地冲了出来，当她看到我时，明显一呆…我淡定地压了压手示意她坐下来，她才泪眼朦胧地像座小山一样坐在我对面，之后哇咿呀地说着什么！
我笑了笑将烤好的肉递给她，她接过二话不说就塞嘴里吃起来，她的紫色眼睛明显一亮，吃完后，口水居然直流！
“我去…！华盾也够狠啊，居然连熟食都没给她喂过！”，我不禁气恼起来。
我又陆续给她烤肉吃，连那肥鹿我都烤着给她吃了！她还不够，不过没办法，我们得回去了！天已经黑了…
黑桃Queen抱起我，让我抱着她的脖子，然后就往回走……
花了几个小时，我们才走回去，结果，洞口前居然堆了一座肉山！看来她今天去了那么久，原来是为了捕这些猎物！回来时却发现我不见了，才有了后来的狂暴情形！
我知道黑桃Queen食量大，烤肉又香，她没吃够，于是我又给她烤起肉来……直到她吃饱喝足了，她才带着我进入洞中…没想到…迎接我的居然是……


第三十七章：被胎归了

回到洞中之后，黑桃Queen便啊哇咿呀地说着什么，我又听不懂，谁知道她在说什么！之后…她将我从胸口取下来放在她kua下的石台上，我的头顶上方刚好就是她湿乎乎的阴户，我刚准备抬头看她想干什么，突然我的头一下陷入了一个湿热紧质的地方，我的身体也渐渐被湿热包裹，“呜……”，我的视线黑了，我连忙开启精神力，黑桃Queen居然在我头顶坐下来，我的头已经挤进她的yd里了，我的身体也正缓缓被她坐进阴道里…“呜…呜”，我大叫起来，手脚完全无法动弹！主动钻女人X体是一种感觉，被迫塞进去又是另外一翻感受！
终于，我的身体全都被黑桃Queen坐进阴道里了，只剩下腿还在外面！此刻我已经认命了，所以也没有挣扎！我的头顶又是那种熟悉的感觉，仿佛一张大嘴含着我的头顶，正竭力张大…想将我一口吞进去！这张大口正是黑桃Queen的子宫口…
如我所料，黑桃Queen加大了力量往下一坐，“噗…咕～”，我的上半身被她坐进了子宫里，胀得她子宫一声怪响！她的子宫口卡住了我的腰，我的p股还在她的阴道里，我的脚更是还伸在她阴户外面，她已经没办法了！居然急的都合不拢腿还走来走去……
我见如此，叹了一口气，“还是我自己来吧！”，于是我手伸进她的输卵管里，以此借力用力拉扯，P股才也被托进到子宫里来了，顿时胀的黑桃Queen子宫里又是一阵叽咕乱响！剩下的腿脚，我一缩就很轻松也进来了。
黑桃Queen在我完全进入她的子宫里后，似乎有点难受地揉了揉鼓胀如怀胎六七月的小肚子，想来收缩的子宫被再次胀大，并不好受！
不知道黑桃Queen为什么要把我又塞回子宫里！想来是有原因的，不过她居然能把生出来的“孩子”又塞回子宫里，这是牛X！
黑桃Queen似乎很满意这一切，她抱着膨大的小肚子，小心翼翼地靠坐下来…之后她便伸展翅膀将身体裹了个严严实实……
“唉…居然被强行胎归了！”，我不禁苦笑起来！“反正子宫里很舒服，就当这是床好了！”，我自我安慰到。之后我胡思乱想了一阵之后，就进入了梦乡…


第三十八章：幽闭的子宫

第二天，我还是一早就醒了，因为黑桃Queen肚子里叽哩咕噜的声音实在太大，她子宫后面挤了一堆是肠子，所以在子宫里听肠鸣声，特别明显！
“这家伙…难道又饿了？昨天可是吃了超多的！”，感觉黑桃Queen的肠胃实在太牛x了，算一下，昨天吃的该有一头大象那么大团肉吧！
由于一晚上姿势都没变过，一直踡缩在黑桃Queen子宫里，我不禁想活动一下手脚…我动了几下之后发现，黑桃Queen的子宫居然松软了不少，我的手脚都可以有限地活动一下……“看来扩一下子宫还是有好处的！”，我暗自想到。
不过话说回来，黑桃Queen居然还没醒，看光线，起马有十点多的样子，她的肚子都叫成这样了！，“难道…睡觉才是她的首要大事？”。见于我实在无聊，于是我就开始活翻起来，时不时用脚撑开黑桃Queen的子宫壁，顶的她鼓胀绷紧的肚皮上都凸起一个个大包！为了叫醒黑桃Queen，我连她的卵巢都揉捏过，可她就是不醒，揉揉肚子之后就又没动静了…
“算了…我自己出去！”，我打定了主意，不过……咳咳，“子宫口怎么闭的这么紧啊！”，我用脚蹬了蹬，发现黑桃Queen居然将子宫口收的这么紧，眼下她的子宫彻底变成了一个系紧了口的肉袋子…“我变成液体也渗不出去吧！这是要囚禁我还咋的？”，我越想，感觉越怪，“她昨天早上才把我“生”下来…为什么晚上却又把我塞回她的子宫里面？”，我百思不得其解。
终于…黑桃Queen还是醒了，不过已经中午了，她才自然醒！她翅膀一展，仿佛伸懒腰一般，之后她就抱着鼓鼓的肚子揉啊揉…把我揉的在她滑腻的子宫里滚来滚去………我吐了一口灌进口中的子宫内液，我便使劲一脚蹬在前面的粉墙上，巨力之下居然将黑桃Queen的肚子顶成了帐篷！我真想大吼“老子早醒了！”。
黑桃Queen似乎一点也不在意肚子里“小宝宝”的粗暴，她似乎还以为自己打扰了“宝宝”睡觉，于是慌慌张张地改用了轻抚！……“她真的很喜欢我”，我有点感动了，我至今都还知道，最初给我生命，孕育我的女人是谁，我是孤儿！而黑桃Queen对我绝对是倾注着所有母爱！虽然她智商很低！
为了表示我没事，我在黑桃Queen子宫扭了扭，黑桃Queen感觉到子宫里温柔的胎动，便笑逐颜开起来，知道“宝宝”不生气了。
黑桃Queen又去捕猎了，又是一如继往大肆破坏一翻，她这次又如昨天一样弄了好多猎物，连同昨天剩的，绝对够吃五六天了………
凑集了好多食物回到洞穴里后，黑桃Queen又蹲了下来，她开始挤压揉抚起鼓胀的小腹，我一看，她这是要放我出去，我二话不说，剧烈扭动着将头调转向了已经张开的子宫口，又引的子宫叽咕乱响！…这次她的子宫的确松软了好多，调头已经不是难事了。我仿佛渴望出生的婴儿，迫切想钻出拥挤的子宫去看外面的世界！于是我居然如鲶鱼般几扭几扭便自己钻出了黑桃Queen的子宫，然后一滚就滑出了她的阴道摔在地上……
黑桃Queen一直抱着肚子没注意，我居然这么快就出来了，她哇咿呀地叫起来，然后抱起我，舔去身上的粘液和泥沙，替我清理干净身体…。
之后…她就抱着我出去，并渴望地看着我，我笑了笑，知道她已经迷恋上了熟食，准确点说是我的烤肉。


第三十九章：巨食娘——黑桃Queen

在沙滩上，我生起了火开始烤肉，黑桃Q兴奋地趴在我的旁边，眼睛一直盯着我棍子上串的烤肉，口水一直流个不停，她自己却不动手。我每烤好一大串肉递给她，她在不到一秒就解决个干干净净，于是我又开始了长达数十分钟的烤肉工作，之后又递给她…然后瞬间我的手上就又被递回一根湿乎乎的棍子……如此循环，我感觉自己就像一个烤肉机，机械地一遍又一遍做着重复的动作！
黑Q的肚子就像无底洞似的，怎么也填不饱，我实在太痛苦了，我决定要教她自己烤肉，让她一次烤头大象算了！反正去非洲抓头巨大的非洲象，对黑Q来说也不是不可能！
令我很气愤的是，我听到黑Q打嗝了，以为她终于吃饱了，终于可以解放了！没想到…她翻了个身，肚皮朝上…完全没有吃够了的意思！在我递过肉串时，她居然啊…地张开大嘴，让我喂她！“居然懒的手都不想动了”，我额头上直冒青筋……不过迫于她的Y威…我…还是一串一串地喂她吃！
终于…黑Q还是吃饱了！连肚脐下面的小肚子都胀胀地鼓了起来！她揉了揉鼓起的小肚子，一脸满足地晒起了太阳…
“我终于可以吃饭了”，我浑身无力地烤了一串烧焦了的肉串狼吞虎咽起来……
吃饱之后…我本想活动一下，没想到黑Q硬是不让我走，她还抓起我放她肚皮上…于是我果断悲剧了，硬陪她晒了一天的火辣太阳，我怀疑…不…是已经…我已经被晒成棕色了！原本婴儿般的白嫩肌肤，现在居然变成了这样！她到好，脸，胸和肚皮依然洁白如玉，一点都没变黑…。
我就这样一直趴在黑桃Q光滑的小肚子上，无精打采地听着她肚子里叽哩咕噜的消化声，然后感受到她的肚子一点点瘪下去…
下午…“咕～～咕～～”，听着黑Q肚子里的肠鸣，我欲哭无泪，她又饿了！我的老天，自从她吃了熟食之后，就吃的越来越多，而且饿的越来越快……我开始考虑让她吃回生肉算了！不过这当然是不可能的！
黑Q吃了熟食之后，变化还是有的，比如她的鳞甲变得更光亮了！眼睛变得越来越有神采…居然跟我耍起了心眼！我甚至怀疑…她的脑子是不是开始发育了。
下午烤肉…我无论如何都不想弄了，简直是喂无底洞！黑Q开始像只小狗似的不断舔我的脸，那可怜巴巴的样……不过我心肠还是一硬，不给她烤肉！但她实在可怜的要紧…我只好教她烤肉了，生火是别指望了，教她把肉串起来放在火上面烤，还是行的！
黑Q烤肉了，是特大号的肉串，几次我都阻止了她提前开吃，毕竟肉块大，烤的时间相应要长。不过她烤的实在太差，自己都不爱吃！


第四十章：宝宝…进来吧

一晃，一天又过去了，我必须要和黑桃Q好好交流一下，让她带我回去，一直住岛上也不是个办法，虽然我好像并没什么牵挂！“红桃4个家伙不会以为我挂了吧！”，我突然想起了红桃4，“也不知道她怎么样了！挂了没！”。
黑桃Q吃饱了，天也快黑了，她揉了揉吃的鼓鼓的小肚子，抱着我又回到洞里了！……………我之所以一直没有用精神力侵入黑桃Q的大脑和她交流，还是怕她翻脸！毕竟红桃4的老爸曾经用强大的精神力对付过她！不过经过几天的相处，我又是她的“宝宝”…她应该不会杀我吧！…所以我纠结了一翻之后，还是用精神力侵入了她的大脑…不过我叫她的是“妈妈”这个陌生的词！不可能用“喂”，或者直呼“黑桃Queen”吧！那样就暴露了！
“妈妈…妈妈……”。
“宝…宝宝？”，黑桃Q双眼一亮看向了怀里的我。
“嗯！”，我突然不知道该说什么！只是点了点头。
“我…很…高兴！”，黑桃Q也兴奋不已，看来她也渴望和我交流。“宝宝…厉害…食物…好吃！”。
“妈妈…你能带我回去吗？”，没想到…居然这么顺利，我心里乐翻了。
“不…危险…”，黑桃Q居然直摇头。“宝宝…不可以去！”。
“妈妈…求你了！”，我眼中泛着泪花，那模样可怜无比。
“宝宝…我去…我去……！”，黑桃Q在我的情感攻势之下一下就心软了，心疼不已，她舔了舔我的眼睛以示安W，并露出了无比怜爱地轻轻抚摸我……。
我感觉一下轻松了很多！黑桃Q对我的母爱真的让我很感动！“我是不是太无耻了！”，我不禁感到愧疚，我根本不是她的孩子！。之后的交流了很多，我还问了她以前的事…她却一脸迷茫表示自己完全不记得！。“不知道她的意识还是不是曾经的黑桃Queen？或者已经是另外一个人了！”，我的心情复杂难明！
黑桃Q简直对我溺爱无比…任我在她身上这里捏捏那里摸摸…我掰过她的逆鳞，掐过她的咪咪，连菊花我都捅过，咳…用手…
也许感觉困了，黑桃Q靠坐了下来，此刻她坐下来之后却分开着大腿，并将我放在胯间，然后她双手掰开阴户，露出里面蠕动的粉红腔肉…粘稠的液体在里面牵的丝网都能看的一清二楚…简直YD无比！“宝宝…进来吧！”。


第四十一章：X欲初现

“干…干什么？”，我一愣问到，虽然这么问，但我的眼睛却死死盯着黑桃Q粘乎乎幽深的阴道…
“宝宝…不可以乱跑！…快进来…睡觉…”，黑桃Q咬了嘴唇将阴道口掰的更大了。
“难怪昨天晚上又将我塞回子宫里，原来是怕我又乱跑！看来她昨天是急坏了！”，我暗到。…………想想钻进女人最深处孕育生命的子宫里，并占据那里…我就有种莫名的兴奋，这很奇怪…“难道是寄生子宫产生的后遗症？”我没有多想…很激动地走过去，趴下来将头挤进了黑桃Q湿热紧质的阴道内，然后身体也使劲往里挤……黑桃Q的湿热的阴道被我撑得老大，她的小肚子上都能看到一个巨大的柱状凸起在扭动着慢慢往上挤。如果有人在这里的话，他一定会看到…一个小孩子居然在奋力往女巨兽阴道里挤…都已经只剩p股后面还留在外面了！女巨兽的小肚子都被撑得不规则地鼓了起来…她却还抱着肚子一副很享受的样子………
当我的头穿过那张开足有碗口大的子宫口挤进黑桃Q软绵绵的子宫里后，我就改用像鲶鱼一样扭动着往里钻了！伴随着一阵叽哩咕噜的内脏蠕动声…我的身体扭动着居然瞬间就挤进了黑桃Q篮球大小的子宫里…将她子宫胀的发出“咕～～咕～”的哀鸣…她的小肚子也一下暴胀起来并起伏蠕动个不停…“呃～～”，黑桃Q抱着大肚子似痛苦般一下叫出了声，她的表情却享受不已！阴户里居然还还流出了淫水。
我进入黑桃Q温热拥挤的子宫里后，她的子宫口就闭合了，子宫颈也变得硬了起来，防止我滑出去。我每动一下…黑桃Q的肚子都响个不停，看来她吃的太饱了！膨胀的子宫刚好又挤压到肠子…她不断地揉着鼓胀如怀胎七八个月的肚子想缓解一下小腹内的高压…却把我揉的在子宫里乱滚……。
“嗯～宝宝快动…好舒服！…”，这是黑桃Q心里的声音，她揉肚子突然揉的越来越剧烈，双手都将大肚子挤压的不断变形…在她子宫里的我更是被她揉的滑来滑去在子内壁上m擦。
“这…这是怎么回事啊？”，我惊呆了，黑桃Q居然在用这种方式自w！“她以前都没有啊…”。我虽然被揉的滚来滚去，但我脑子却清晰无法，黑桃Q的表现很不同寻常，她的子宫我都进过几次了，这次…她居然性兴奋了起来！想来想去，我或许知道为什么了！
首先，黑桃Q吃的太饱，肚子已经都鼓起来了，而我又挤进了她的子宫里…可想而知，她的肚子里面该有多拥挤！…所以她揉肚子本想缓解一下小腹内的憋胀，却不想…由于子宫被内外双重挤压摩C，刺J…她一揉加剧了这种刺J…X欲被引发了起来……。
想通了一切，我苦笑了起来，“那就帮帮她吧！”


第四十二章：胎交？又长大！

我开始自主剧烈翻滚扭动起来，摩C她细滑如凝脂的子宫肉壁…“咕呲咕呲…”我剧烈的活动让黑桃Q子宫里都翻起了泡沫！…我可是用了全力…刺J太小对黑桃Q这么强壮的家伙不起作用！
在我剧烈的胎内刺J之下，黑桃Q的手自然放开剧烈蠕动的肚子，享受着子宫内剧烈“胎动”带来的快感…果然男女之事不用教！黑桃Q开始揉捏起胸部的两个大肉球，以便加强子宫里涌来的快感…她巨大的力量捏的它们都变出夸张的形状，仿佛那不是自己的一般…“好舒服…宝宝…宝宝……………”
黑桃Q嘴里发出呜咽的声音，她不知道自己在干什么！只知道这样很舒服…她无师自通，为了让自己获得更强烈的快感，她居然双手捏住自己的一对巨ru，然后伸出舌头舔自己的ru头，甚至吮吸，撕咬……嘴里发出颤抖的呻y………
我干的真是个体力活…一直要保持高频率并且大幅度在黑桃Q子宫内活动！普遍女人的话，我在其子宫里稍稍一动她就会受不了！哪像这样，我自己都累死累活…
终于在大约一个小时之后，我感觉黑桃Q子宫突然一紧，之后就痉挛抽搐起来，我知道黑桃Q快感潮了，我大喜“快解放了！”，我加了把劲，更加剧烈地在她子宫里扭动翻滚起来，并且还用头拱她的肚皮，将她肚子顶成帐篷……。
“呜～呜～”，黑桃Q咬着乳房发出呜呜的呻y声，脸上露出yu仙yu死的表情，突然她双手一把抱住肚子一挺，浑身一颤…一股水流顿时从阴户里激喷而出…她终于G潮了！我们同时疲软了下来，只是两者却原因不同！
黑桃Q在G潮过后就在余蕴当中一脸满足地睡着了。我却悲剧了，在一身酸痛当中久久难以入眠…而且饥饿难忍，好在可以吸收黑桃Q血液里的营养，于是我狂吸了起来…结果…一不小心我又长大了，而且还长了近一倍，我已经长到四五岁小孩子大小了！黑桃Q的子宫又被我又胀大了一倍变得的紧绷不已，膨大的子宫挤满了她的盆腔，肠子都被挤到了子宫上面了……好在现在她肠胃里已经消化一空了，所以她的肚子依如先前，如七八月孕肚！如果她一吃饭…估计肚子就会暴涨一圈了！她到好像亳无知觉，睡的雷打不动…我却开始焦虑明天她还生的下我不！


第四十三章：红桃Queen

（华盾总部……）
“黑桃Queen居然一直没有闹出动静？……”。
“king…她不会死掉了吧！”。
“哼…你死一万次，她也死不了！事情不对…有古怪………，你去通知红桃4让她立即查找黑桃Queen的下落…”。
“嘿嘿…果然是高…一箭双雕…”
“收好你的马屁！你去通知红桃Queen…让她也和红桃4一起！”。
“嘿嘿…如果红桃Queen真的深藏不露的话，这次也要让她亮出底牌！如果她没什么真本事的话，也好借机除掉她！”。
“知道就好！我这是阳谋…她又能怎么样呢？哈哈哈……”

（华盾某地……）
“惠姨…K那个王八蛋又给我们安排任务了！”，红桃4坐在沙发上咬牙切出气愤无比地说到。
“唉…！他的算盘打得精啊！逼我出手！”，坐在红桃4对面，被红桃4叫“惠姨”的年轻女子叹了口气无耐地说到，眼中令人发寒的怨恨之色一闪而过。女子长得秀美无比，给人一种极为圣洁之感！她年龄与红桃4看起来差不多，却被唤作“惠姨”，着实怪异！女子正是红桃Queen。
“惠姨…我们怎么办？”，红桃4有点坐立不安。
“小墨…黑桃Q虽然很强大！但她现在形如野兽…对上她…我也不是没有胜的可能。”红桃Queen严肃并若有所思地说到。
“惠姨…经过这次之后…我们就彻底与K撕破脸皮了！”，红桃4的表情似解脱似担忧。
“他害死我了丈夫，还让我不敢去看我的儿子…刚生下他就离开他…让他沦为孤儿…我一定不会放过K……！”，红桃Queen怨恨无比地说到。
“惠姨你有儿子？”，红桃4惊奇不已。
“嗯…！他现在估计也有和你差不多大了！应该叫你声姐姐！”，红桃Queen眼中一阵暗然。
“打败K之后…你们应该就可以母子团聚了！”，红桃4由衷地说到
“或许…做一个普通人…对他更好！”，红桃Queen失落地之色难掩，“对了！…黑桃Q是你放跑的吧！”。
“嗯！”，红桃4不好意思地点点头。
“呵呵…我又没怪你…你这么做总有原因的”。
“最近几天…华盾让我去调查完美进化体事件，结果我居然真的遇到了E病毒完美进化体，不过他的力量虽弱却很难缠！我不得不将他碎尸才能保命…我本以为他已经死了…没想到他身体里的一块奇怪东西趁我不注意钻进了我的肚子里…在我肚子生长发育…他复活了…他还因此获得了我的能力！”，红桃4掩盖了她的自作聪明的举动，将故事改了一下。
“完美进化体居然真的存在…还有你说…他在你肚子里复活了？还得到了你的能力？”，红桃Q惊骇不已。
“嗯！”，红桃4突然有点脸红。
“后来怎么了？”，红桃Q努力让自己平静下来问到。
“他并不坏…所以并没有伤害我…而且他也憎恨华盾，见于他的能力…我就带他去了黑桃Q那里，让他钻进黑桃Q肚子里，我想如果他获得了黑桃Q的能力，就能成为我们的一大助力了！为了便于他施展能力…我关闭了砺磁机…他也成功钻进了黑桃Q肚子里…只是黑桃趁机Q跑了…他也就眼着消失了…”，红桃4将事情经过大致讲了一下。
“原来如此……他的能力居然和我的很像…如果我推测不错的话…他应该无法获得黑桃Q的空间能力，因为我曾经试过…空间和时间跟本无法复制！这涉及到异能者90%的基因框架”，红桃Q一阵惋惜。
“这样啊…不知道他死了没有！”，红桃4感觉仿佛失去了一个挚友般难受。
“不好说啊！黑桃Q的肠胃可是什么都能消化啊！”。红桃Q对那个完美进化体并不抱希望。
“不是…他在黑桃Q子宫里！”，红桃4脸红不已，她想起了自己子宫被寄生……。
“居然钻进子宫里了！”，红桃Q表情变得怪异无比，她的目光在红桃4身上扫来扫去，看的红桃4心里直发虚。
“我…我也被他寄生在里面过！”，红桃4脸红的快滴血。
“居然还是个小y贼？哈哈哈哈”，红桃Q突然哈哈大笑起来，“理论上…只要他不让黑桃Q发现就没事！”。


第四十四章：悲催生活的开始

反正我不知道我昨晚什么时候睡着的，早上，我还是被黑桃Q弄醒了的，她居然一大早就醒了，她靠坐在石壁上，双手不断地揉搓着自己膨大赘胀如鼓的小肚子…并且还满脸潮红地颤抖呻y着，口水顺着她的舌头流了一胸脯，模样痴狂不已……
“这…这是……”，我目瞪口呆，黑桃Q是食髓知味了！初尝X快感之后，她居然连懒觉都不睡了！也许感觉到我的微动，知道我醒了，她又打起了我的主意，“宝宝…动动…动动……”她抓住自己的双ru变换着形状，意思是又想像昨晚一样……。
我总感觉黑桃Q这样很不好！她明显需要节制，所以我拒绝了她…，她又求了几次…我只好答应她一天两次，早晚各一次。这也是我们双方妥协的结果。不过今早上的…昨晚的还没缓过来，所以我推到了中午！
黑桃Q精神头一下变得很好，她也暂时忍住了X欲，瞧她那期待样，我却苦笑了笑，又有我累的了！
黑桃Q真是太贪心啊！我等了半天…她居然完全没有放我从她子宫里出去的意思…子宫口闭的紧紧的。她就这样挺着如怀胎七八个月且下赘入盆的大肚子跑到外面去自己烤肉…结果她学我的样子却硬是生不起火。这下为了烤肉，她才不情愿地蹲下来，放松子宫颈，让我出去……这下问题来了，我好像太大了，昨晚我一不小心发育到了四五岁的样子，身体相比之前长到了近一倍，将黑桃Q的肚子都撑得如怀胎七八月似的…不知道黑桃Q还生的下我不？
长大以后，还是有好处的…虽然在子宫里会更拥挤，但出子宫的时候却更好用力了，…我双脚蹬在黑桃Q子宫底，用力伸展身体…我的头便“噗”一声挤出子宫进入她的阴道里了！
“呜…好胀…宝宝长大了…”，黑桃Q的表情说不上难受，就好像很久没便便似的…简直yu仙yu死！她自己在一边挣一边使劲推肚子，毕竟我又长大了一倍，出去也不那么容易了…她的肚皮都被我的脚顶成了帐篷…，我的身体才被一点点挤出子宫，当我的肩膀挤出黑桃子宫后…我明显感觉她的阴道里紧了很多…我头太大了！…明显感觉她的骨盆下面的口夹住了我的头，我开始怀疑我以正常方式出不去了，事实证明我小看了黑桃Q，因为当我继续往外挤的过程中，她的胯骨盆居然被我一点挤扩开了！黑桃Q的胯骨居然是可以扩开的，“或许我即便长到成年人…也能钻进她子宫里吧”，我脑中不禁出现一个画面…“一个拥有黑桃Q1/3体型的成年人硬从她的P股后面钻进去”的场景。
由于黑桃Q的胯骨可扩开…所以我相对还算轻松在她阴道，她的阴道弹性也很恐怖，我感觉再扩大五倍都没问题！…当我头从黑桃QX体挤出来后…她就抱着我的头直接将我全部拉了出来！她将我身上的粘液全部舔干净后，就将我放下来…我摇了摇头…开始了生火烤肉。


第四十五章：我是寄胎人

烤肉似乎对黑桃Q总有无尽吸引力…她嫌自己烤的肉难吃，便老赖着我！她也不急，我烤一串…她就吃一串…然后她就趴在我旁边像只巨大的小狗一样眼馋馋地望着我烤的嗞嗞冒油的肉串………
这样下去太慢了，于是我弄了一个木架子…直接烤全鹿……不过这就慢了，估计要烤几个小时！黑桃Q等着等着不耐烦了，就自个儿跳进水里洗起澡来！那模样还真像大姑洗澡一样…我不禁看呆了！远一点看黑桃Q…居然这么美！……她一直都很美…只是她太大只！近看的话…目光容易被她放大版的部位吸引，无法看到她的整体美……！
黑桃Q洗了一会儿就“啊…啊”地呼唤我也去洗。我刚好也将鹿翻过了…于是我也就跑过去“扑通”一声跳进水里…欢快的像一只小泥鳅一样，在水里钻来钻去……。好久没洗澡了，身上全是黑桃Q口水干了的痕迹，怪不自然！这一清洗…别提多爽了！…黑桃Q则不断清洗着X体…阴户还掰的开开的洗…我游在她两腿之间…不禁暗吞了几口唾沫！真想一下钻进去！…
奇怪的是…我越来越向往女人的X体了，不是想一炮C进去…而是想钻进去…一直钻进那神秘的子宫里！……黑桃Q的子宫我已经几进几出了…但每次看到她巨大的阴户，我还是渴望钻进去…但进到她子宫里之后，我除了感到很安全很安心之外就是闷热和拥挤了…所以待久了，我又想出去！可出去之后，看见她美丽的令人血脉喷胀身段…平坦光滑的小腹和巨大粉嫩的生Z器…我就又想钻进她的子宫里，占有她的最深处！让她的小腹不再平坦！
子宫里舒服吗？正常人在那里面是不适应的，毕竟又热又闷还憋，没有氧气！普遍人根本无法存活！每个人都在母亲的子宫里诞生，一旦出生，却就再也回不去了…但我不一样…我的能力决定了我就是寄生在子宫里面的！这个本来被子宫颈保护的好好的脆弱洁净的器官，在我面前却只能被肆意侵犯！强迫她孕育身为异物的我…因为我就是——寄胎人。


第四十六章：中午的胎内服务

在水中，我们嬉戏了好久之后…感觉到无聊我们才上岸，这时鹿已经烤好了…黑桃Q扯下一块块肉就狼吞虎咽起来……。不知为什么，我的食量也变大了很多，只有四五岁小孩子身体的我居然也吃了十几斤肉。黑桃Q吃饱之后就翻着鼓鼓的肚皮躺在沙滩上懒洋洋的一脸满足。我也吃的太饱不想动弹，也就躺在她身边晒太阳……。果然是温饱思y欲，黑桃Q躺着躺着就又坐了起来，她一脸渴望地看着我，一边揉捏自己的大乳房，一边揉搓着圆鼓鼓的小肚子，“宝宝…进来…进来……”。
我爬起来看了看她的鼓胀的小肚子，她刚吃过饭…“我再挤进她的子宫里，她的肚子不会爆掉吧”。不过她掰开阴户的YD样子让我实在受不了！我爬到她阴户面前，嗅着里面喷出的带有浓郁荷尔蒙的水汽，我吞了一口唾沫之后，就先将双臂伸了进去…穿过滚烫的阴道，捏在她的子宫口边沿上…然后我才将头挤了进去，我的头居然被她的阴道轻松吞没，“看来她为了适应我，将身体调整过了！”我暗道。
不知道为什么钻子宫让我这么兴奋…我用肘部用力扩开黑桃Q的阴道，身体跟着往里送…很快我的头便顶到一缩一缩的子宫口……
“呜…好胀……”，黑桃Q捂着小肚子上的大鼓包，突然她往下一坐…“咕噗～”我的头瞬间胀开了子宫口，身体一下贯入她的子宫里，被挤的弯曲踡缩成一团，她肚子瞬间暴胀起来居然如怀胎十月一般，巨大又赘胀！我现在只剩下小腿还在她的阴道里，我轻而易举就把小腿扯进了子宫……
“呃～～”，把我坐进子宫的瞬间，她也大叫一声，子宫被瞬间撑大，居然让她来了一次G潮…痉挛的子宫壁贴在我身上一紧一紧的如按摩一般！子宫里迅速分泌的y液更是多到像羊水一样将我泡了起来……。
由于黑桃Q腰部长有细密的软甲，所以即使肚子再大，也会被限制在腰部以下，这导致她的肚子赘胀如入盆孕妇！她的胯骨盆都被撑得扩开以容纳巨大的子宫……
黑桃Q满脸C红地抱着大肚子进入洞中之后，就躺下来，“宝宝…好大……舒服！”，她揉了揉发硬的肚皮，之后就揉捏起自己乳房来，并自己吮吸起ru头来…。我被黑桃Q子宫绷的紧紧的，只能动一点点…却不想，她兴奋不已，子宫被这么一摩C居然在抽搐！看来子宫绷紧了，会变这么敏感…！于是我就疯狂燥动起来，黑桃Q的肚皮上都时不时看到我的轮廓！
“啊～～嗯～～呜～～”，黑桃Q含着自己的乳房吮吸，撕咬，嘴里发出含糊不清的呻y…。她的肚子蠕动个不停，不规则的鼓包不断凸显…仿佛她的肚子里装着一头疯兽似的…当然疯兽是
比不上我的，我的力量在不知不觉中增大了几倍，原本的我就可以一拳打扁合金门，更别说现在…现在的我简直就是一头人形蛮兽！另一个方面这也衬托出黑桃Q的肉体有多强悍！连最脆弱的子宫被我肆意玩弄，都一事儿也没有！
黑桃Q痴狂不已…胯间都积了一个小水洼，这还是在她紧闭子口的情况下…她子宫里淤积的y液多的如羊水，简直一点都不夸张！因此她的肚子都胀大了一分…浑圆无比……，我在她子宫里面都能晃荡了！
为了减轻我的劳累，我分裂出的两根rou藤一刻也没停下抽C黑桃Q的输卵管，拨弄她的卵巢…。
黑桃Q被多次的G潮冲击的都直翻白眼了，舌头长长地吐在外面都不知道收回去，口水顺着她的舌头将胸部都全部打湿了，喉咙里收出“呃～呃～”的声音。她的双手死死地抓住肚子…胸部顺着我的每—次抽C一挺一挺…一对大肉球被摇的晃晃荡荡，颤颤危危……


第四十七章：新的疑团——长不大了？

黑桃Q都被我弄的G潮了不知道多少次…她也不把子宫里的y液排出去…害得我被灌了几口…。我的体力也不是无限的，经过几小时的奋战…我还是停了下来…我的肚子居然饿了！而且是非常饿的那种！在黑桃Q的子宫里，普通人早被挤压成肉泥了，哪还能像我一样给她扩宫！但我还是力量消耗巨大！现在又出不去，所以我只好又伸出肉丝粘在黑桃Q子宫壁上开始吸收营养……结果我发现了一件不同寻常的事，那就是，我明明吸收了以前几倍的营养，我居然没长大…即使我已经饱了，我再吸居然还是没长大一分一毫！以前害怕多吸…现在吸这么多，吸了以前的十倍…我居然一点都没长大，我有点慌了，开玩笑，难道以后我就四五岁样子了！我又吸…到最后营养和能量进入我身体的居然越来越少…最终则稳定在很少的流量！我无法控制让其增多，只能减小这种流量！
“这到底怎么回事？”，我烦躁不已，“我长不大了？”，气怒之极的我一拳打在前面的粉色肉墙上，我的拳头居然一下陷了进去，并伴随着一声女性的痛呼……“啊～”，随及一晃动。
我一愣，黑桃Q居然坐起来正捂着我刚刚打的地方，直咧嘴！
我简直不敢相信自己的力量，“我的力量有这么强？”，我不相信地伸手贴在黑桃Q子宫壁上缓缓向前推我的手居然慢慢陷进了黑桃Q的子宫壁里…同时她的肚皮上凸出一个小小的手掌轮廓……。
“宝宝……”，黑桃Q伸手和我的手贴在一起，“刚才…好痛！”，她一脸委屈样子，看来我刚才的确打疼她了，直到将她从G潮余蕴中疼醒了！
“妈妈…我不会了！”，我不好意思地说到，同时用脸蹭了蹭她的子宫内壁，我的内心却翻江倒海…………
“嗯！”，黑桃Q一脸幸福甜蜜地揉了揉巨大的肚子，也许感觉子宫太胀不舒服，于是她将子宫口微微张开…顿时我周围的y液被子宫的收缩力挤了出去，从她的阴户里激喷而出………。
被黑桃Q的淫水泡在子宫里很像胎儿被母亲的羊水泡在子宫里！全身都会很放松！我决定了以后劳累的时候就让黑桃QG潮几次，让她子宫里积点淫水。
黑桃Q今天一天都容光焕发，她的胸和P股好像更丰满了，不知道这是不是我的错觉！还有就是我从她子宫出来的时候居然也变得如此轻松…她站着，子宫口张开，大屁股一厥…，我瞬间就胀开她阴道挤了出，在下落过程中翻一个跟斗然后稳稳站在地上……。


第四十八章：She精的幼童？

又是一连几天，我们早晚各胎交一次，没事儿就去捕猎…日子过得既平淡又无聊！黑桃Q倒一直过得那个自在…因为她每天有盼头…那就是早晚的胎交！愉快的胎交总是让她yu仙yu死…胎交之后她总是神彩奕奕，精力充沛，把我装在子宫里跑上跑下！钻黑桃Q的子宫现在对我来说就像钻进被窝里一样容易！平时没事的时候…我自己就钻进去了…想出来就自己出来……黑桃Q的子宫更像我的睡袋！
这几天…我已经麻木了，事实证明我好像的确长不大了！不过还是有发现的，不然我真的颓废了！我说的发现就是…黑桃Q的淫水居然是宝贝！泡在她的淫水中…我的皮肤居然变得越来越白嫩坚韧…经过几天的浸泡，我的皮肤已经坚韧到普遍刀具已经无法划破了！黑桃Q的淫水更像是药水……我坚信…如果长期泡在她的淫水里，我肯定会刀枪不入！
对于力量的增大，我也已经找到了原因，寄生在黑桃Q的子宫里吸收营养时，我被她的力量强化了身体，感觉身体完全进入了另一个等级！不过…却也因此变得生长异常缓慢！就这速度…我要长大起马要几百年！我简直欲哭无泪啊！
又是夜晚降临了，黑桃Q躺下来，不用她说…我自己就一头扎进她的阴道里…瞬间挤进她的子宫里……她平坦的小肚瞬间暴胀起来如七月怀胎并蠕动个不停……
“呜～”，黑桃Q痴狂地开始自摸起来…并用力揉挤着自己的大肚子…让我在她子宫里滑来滑去……我自己当然还是要尽职的…我胯间的小阴J瞬间变大变长并分裂成两根肉藤分别扭动着C进黑桃Q的两根输卵管里，之后便快速抽C起来…每一次的深入都会用头部拨弄一下她的卵巢！我的身体也同时翻滚扭动起来摩蹭她湿滑的子宫内壁…在我三重的刺J之下…黑桃Q几乎每十分钟都会G潮一次…舒服的在地上抱着蠕动的肚子扭个不停…G潮导致迅速分泌的淫水很快就积满了她的子宫，将我泡在里面如胎儿一般！…越来越多的淫水淤积在子宫里将她的肚子都胀大了一圈，浑圆而又鼓胀，尤如临盆孕妇一般。
相比黑桃Q，我比她还不堪！我G潮的次数比她还多！自从被她胎内强化了之后，我变得渴望交合！所以我开始用阴J分裂的肉藤C她的输卵管…结果没几下我就G潮了！快感简直强烈异常，而且我还喷出了精y！按理所说，我的身体才四五岁小孩子模样啊！怎么会有X欲和精y呢！但事实就是如此！眼下，我不知道已经G潮多少次了，海量的精y将黑桃Q的输卵管都胀成了球形，卵巢更是完完全全泡在了精y海洋中！


四十九章：成功获取基因之力量三档

又是两星期过去了，黑桃Q被我的精y滋养的是越来越美丽妩媚了…到不是我的精y有多补，而是我的精y对她有催Q作用！每次我C她的输卵管，She出的精y都会直接浇在她的卵巢上…效果简直太可怕了！如今…黑桃Q已经远远不满足一天两次了，她对我的索取一天多达六七次！
每次胎交…我都会she出多达600mL的精液，将黑桃Q的输卵管都胀成球…这可是100人量啊！即使我如此强壮，也招架不住一天六七次……
最近几天我已经不用jjC黑桃Q的输卵管了，而是从背上分裂出肉藤代替！……黑桃Q陷入情yu时，子宫里的荷尔蒙实在太浓！所以我还是忍不住在她子宫里打飞机！精y喷的她子宫里到处都是…不过至少不用被榨精了！
黑桃Q的情yu终于减少了许多，不过一天还是要索取我四五次！终于在我一天天的胎内灌精之下…黑桃Q……S精了！
没错…黑桃Q被我搞怀孕了！我是又喜又怕…不过后来却让我又喜又无耐！
发现黑桃Q“怀孕”还是我无意间的，她自己一点反应都没有！我无意中看到她子宫壁上的一个小肉丁，精神力一探才知道，这居然是一个正在发育的受精卵！我是又喜又怕…我忍不住伸出手指去触碰…这时…诡异的事情发生了…受精卵一下就进入了我的手指…之后便是剧痛从手指开始蔓延…最终传遍我的全身…我疼得是浑身抽搐起来…身上如火庐一般炙热…我的身体开始融化…我死死忍住…不让自己崩溃…我的意识一片空白，隐约我好像感应到了黑桃Q焦急的声音……
也不知道过了多久…我清醒了过来…我依然在黑桃Q温暖的子宫里，只不过…我自己的样子简直让我吓一跳，说“样子”…我简直就没有样子，因为我现在就是一团粉红色，粘乎乎的一团肉，我的大小居然缩成了足球大！……另一边，黑桃Q揉着变得平坦的小肚子，心里焦急不已，“宝宝…怎么…变小了…？”。
“没…我没事！”，我连忙回应，我自己却焦虑不已！我现在明显就一胚胎！我居然变成胚胎了？
“这一切都跟那个受精卵有关！它进入了我的身体…”，我心里怒吼“该死的老天，快把我变回去！”，没想到我的身体居然膨胀起来…很快我就变回原来四五岁的样子了…我一片恍惚，怀疑刚才是不是做了一个梦！
外面黑桃Q不断揉着自己又膨胀起来的肚子，惊奇不已，她只以为，刚才是我在玩！
我当然不是在玩…从黑桃Q子宫里出来之后，我努力地整理着思路，我能变回现在的样子，肯定不是因为对老天吼了一声…我回忆着当时那种感觉…我的思维仿佛计算机一般计算着各种可能……终于…我一阵狂喜…如果我推算的不错的话…那个受精卵应该是被我吸收了…我整合了其中的基因，吸收基因本来就是我的能力…这次等于吸收了黑桃Q一半的基因，我变成胚胎的确感觉到力量提升了数倍！真正让我高兴万分的是…我可以调整状态！我将我的状态分成，一档，二档，三档。我的三档状态也就是最强状态是一个胚胎，拥有激活黑桃Q基因而产生的力量；二档状态是幼童，拥有因被黑桃Q力量改造而产生力量，力量次之；一档状态则是成年人，最弱，力量也较之前强大许多！……可以想像，如果让我的三档状态发育长成成人…那该有多强！……只不过不知道要多久，估计比二档长大要更慢长！。
长期困扰我“长不大”的问题解决了，我努力回忆三档回到二档的感觉，果然，我的身体膨胀起来，从二档进入了一档，并一下陷入了“虚弱”。我摸了摸自己的成年身体，满意地点点头，我知道，所谓的“虚弱”感只是力量突然降低时的不习惯罢了…
虽说三档最强，可也还是个胚胎，战斗时总不能就这样打吧！那就太诡异了！所以三档，一般情况下我不会用！


第五十章：离别前的激情
为了安全…我还是进入了二档，毕竟不知道一档状态，黑桃Q还认得我不。
进入二档，我又变成了小孩子…从知道自己能随意转换状态后，我也不再纠结这外表了，小孩子的外表在战斗时反而还能帮助我…想到今天收获实在不小，我就兴奋不已，我边往回走还边在想，“三档状态是不是就有黑桃Q空间能力了…有机会一定要试试…”。
很快我就回“家”了，黑桃Q此刻正懒洋洋地趴在巨石上晒太阳…她紫金色的鳞甲实在太耀眼了…老远都能看见。对于黑桃Q…我实在无语了…她现在是吃饱，享受完就睡觉，睡醒又吃，吃饱之后又胎交…如此循环，一天天就这样过去！
“来到岛上已经快一个月了，也不知道外面的世界怎么样了？是时候该回去了！”，想到这里，我不禁看向黑桃Q叹了一口气，“她该怎么安排？”我苦笑不已……我想了很久，我打算让黑桃Q先送我回去，之后让她回到岛上，我会在她脑子里打下精神烙印，这样就可以随时相互呼唤了！
想的简单，做起来却太难了！在黑桃Q醒来之后，我就把我的想法告诉她了，结果她死活不同意和我分开，她要么就要随我一起回去生活，要么干脆就不我让回去了！我真是纠结万分啊！之所以不让她跟着我，一方面是想保护她！毕竟她也不是最强的！有人能制住她！另一面也是要保护其他人……黑桃Q的温柔只是对我一个人的，对待其他人…可就变回了野兽啊。
就这样，我如死狗一般被黑桃Q又托在岛上了一个月！我整个人都变得无精打采！并不是黑桃Q不够漂亮，或者我对她失去了兴趣…毕竟人是群居动物…习惯了文明社会的我根本受不了这种生活。再笨的人也会发现我的不正常，黑桃Q当然也发现了，更何况我的情绪会通过精神力传进她的脑海里…
“宝宝…我…送你…回去！”，黑桃Q在我挤进她的子宫里之后揉了揉如怀胎十月赘胀不已的肚子突然“说”到。我听完便是一愣，“黑桃Q终于下定决心了啊！”，我知道她简单的思维一个月来却都在矛盾！没想到现在居然突然想通了！“看来…是她理智的母爱占据了上风！”，我暗道。我高兴极了，终于可以回去了，所以今晚上，我格外卖力…黑桃Q如怀胎足月且浑圆的肚子都被我又撑的胀大一圈并且不规则胡乱变形起来…我尽情在她孕育生命的子宫里翻滚玩耍…并挥舞着肉藤疯狂地抽C她的输卵管…拨弄吮吸她的卵巢…挠她的子宫颈………G潮的我甚至还喷出了夸张的1000mL精液！白稠味浓的精y粘在她子宫内壁到处都是…精y虽然也糊的我满身，我却一点都不在乎…在黑桃Q胎内反而更疯狂活跃起来让她享受无与伦比的快感…只到我精疲力尽昏睡过去…才停下来…


第五十一章：离别与诡异

第二天，我一早就醒了！我太激动了！因为终于可以回去了！而黑桃Q这傻妞还摆着性感的姿势靠在石壁上睡觉，她的胸口随着呼吸一起一伏，胸口掀开的鳞甲间乳波一晃一晃…真是分外诱人，雪白而浑圆饱满的小腹也因我的活动…凸起了一个个小包……
“这么美丽的女人……心灵的最深处…和肉体的最深处…居然都被我占领了…我真是太幸运了！”，“看”着黑桃Q…我不禁痴了！我知道…黑桃Q爱我胜过我爱她一百倍！但她的爱是畸形的！是母爱畸变的爱恋……我也是爱她的，她是如此的与众不同和强大，让我不禁迷恋她，却又始终无法将她当成一个正常女人去爱！也许我会有妻子，却绝不会是她…这让我对黑桃Q很是愧疚，她真的不适合当老婆！
黑桃Q的子宫里是如此的炙热，就像她的爱一样，每一次进入她的子宫里都让感到如此的安全，我已经彻底迷恋上了这个温暖的地方，迷恋上了这个梨形的器官…
以前是为了力量，而待在母亲以外的女人子宫里…而现在我简直无法想像…离开了黑桃Q的子宫，我还怎么安眠！果然啊…胎里是不能随便待的，会上瘾……
我没有打拢黑桃Q，一直等到她自然醒，却也是中午了！黑桃Q将我又生下来…我们吃了很多很多…她一直没说什么…连她脑海里居然也是一片空白！直到我提醒她该出发了，她的脸上才露出一丝恐慌…她可怜兮兮地看着我咬了咬牙才点了点头。
正是因为她太爱我了，才如此放任我…她完全有能力将我一辈子留在她身边的……
黑桃Q蹲了下来，她掰开了自己的阴户…顿时一股热气吹在我身上……我迫不及待地一头扎了进去扭动着身体瞬间直达她温暖的子宫里…她肚脐下面平坦的小肚子瞬间被撑得鼓胀起来，如怀胎十月般……。
“干嘛这副表情…想我了，带我回去就是了！”，我摇了摇头说到，她那哭丧的表情搞得跟生离死别似的。
“宝宝…我…不想…离开你……一会儿…都不行”，黑桃Q揉了揉大肚子可怜巴巴地“说”到。
“我以后会随时叫你的！”，我哈哈一笑说到。
“嗯！要…常叫我…”。
“好了……出发…”，我将HZ市无人的H山上的图像传进黑桃Q的脑海里，目的是防止她瞬移到闹市区……
随着我一声令下…黑桃Q带着我瞬间消失…下一刻我们出现在了一片山林里……正是H山之上。
“宝宝…我…跟着你…好不好？”，黑桃Q突然扭捏起来。
“不行……你必须回去！不然我生气了！”，黑桃Q虽然强大，却也不是战胜不了的，华盾可一直在找她…
“哦…！”，黑桃Q弱弱地答到，然后她大P股撅起…我心领神会地顶开她的子宫口，胀大她的阴户，一下就钻了出来…然后稳稳落在地上……
“快回去吧！”，我拍了拍她的腿说到。
“呜……”，黑桃Q突然蹲下身来一下吻住我的小嘴，她的舌头伸进我的口腔乱搅…不得不说她的舌头好大啊！她的香舌把我的嘴巴都快胀破了…
“这算吻别吧！”，我苦笑了笑…黑桃Q已经走了，她脑中有我的精神烙印，我感觉的到她的位置…她已经在岛上了！
我叹了口气，有种怅然若失的感觉。整理了思路之后，我就光着P股大摇大摆下山了…
别人看见怎么办？不用担心！我对于精神力的研究已经很深入了！所以直接控制别人大脑让他们看不见我就是了！“我得先进一家超市”，我是这样想的…但当我下山走到街上才发现…不对劲…居然一个人都没有…安静…太安静了！太诡异了吧！这可是闹市啊！公路上破损的汽车横七竖八挡在路上…有的还一头扎进墙里面……地面上是一片片干涸的黑色印记…苍蝇呜呜地在上面乱飞…空气也散发着一股淡淡的腥臭味………我抬头看了看天空，才发现天灰蒙蒙的一片，起先还以为天气是阴天…现在才发现不对劲……居然全是细细的灰尘……。
“这他妈的怎么回事啊………？”，我大吼一声…声音传的老远…却无人回应，到惊起了几只乌鸦…“啊…啊…啊”乱叫………。


第五十二章：少女丧尸

街上真的一个人也没有…一阵风吹过…报纸都乱飞，飘到到处都是……太诡异了，我的心砰砰地跳个不停…眼前的情景让我想到了一部电影…我边走边看，走到一家服装店门前…我停下来走了进去…我得先找件衣服，身体先退回一档…然后我找了一套修闲西装换上，这家店的衣服平时可能会很贵，我都买不起…眼下却任我取来穿………
我打算回租房看看，我一路朝租房走…虽然明知包租婆和陈倩已经不可能在那里了，但我还是打算回去看看…在路上，我时不时踢飞几个铁质垃圾桶…垃圾桶飞起划过一道抛物线砸在前方几百米处发出噔噔噔的幽旷声…传得老远…！太过安静让我很不习惯！走到一条小巷子前，一辆宝马却挡住了路口，我不屑地笑了笑，然后一脚踢过去，伴随着一声剧烈地炸响，名贵的宝马汽车断成两截并燃烧着火光掉落在两边…我瞅了瞅身上的衣服，并没有破损！别说这棒子国的衣服质量还挺好！
这条小巷子是条近道，能让我少走弯路…但也花了十分钟才走出去…一路上还是一个人都没看到。
“电影里的生化危机也不是这个样子吧…！”，我不禁自言自语，“至少也出现个丧尸什么的也好啊！”，别说…我刚抱怨完还真看见前方几百米处有个人影在晃，我快速向人影走去…走近了才看清，那居然是一个干瘦又矮小的人，呃…不对，丧尸才对，看衣着应该是个女丧尸，而且还是少女！她的脸都烂了一块露出了白骨，左手臂其肘部已经断了…右腿更是错位扭曲，让她的行动很是迟缓……
看见女丧尸，我的脑子里都炸响了，“居然真的是丧尸…米国的T病毒泄漏了？”，我惊骇无比，虽然之前看到的一切都说明了这一点，但此刻亲眼看见丧尸，我才真正相信…原来真的已经世界末日了！
女丧尸也看见了我，她开始加速跌跌撞撞向我走来，眼中的疯狂残忍让我都不寒而立！“丧尸有视觉，而且视力很好，这是与电影中的很大不同…”，我默默地思考，“华国不是早有防备吗？怎么会……而且HZ又在华国腹地…”。一切都实在太突然了，仅仅在我离开的两个月时间……………
女丧尸很快就走到了我面前，张嘴就要咬过来，不过我简单地一伸手抓住她丑陋干枯的脸，将她撑在前面，她就再也难以寸进了，她张牙舞爪地要抓我，手臂却没我长，连我衣角都碰不到。
“啧啧…力量比普通人大很多，脑子却好像不好使”，我啧啧感叹到。知道了一切之后，我反而很坦然了，毕竟不管末世前还是末世后，对我来说都是一样的。眼下，看见女丧尸…我突然对她生起一股趣味，对于搞科研的我，这职业病……又犯了！


第五十三章：研究女丧尸

我将女丧尸按在地上之后，就扒光了她破烂的衣服…她剧烈地挣扎却也无济于事，她的力量对我来说还不及一只小白兔。
被我扒光衣服之后，女丧尸的身体就彻底暴露在我面前，她的全身都几乎干瘪了…连乳房都快消失了，但她的肚子却呈隆起，让我怀疑她是不是怀孕了，好奇之下，我伸长指甲，然后从她心窝刺入，慢慢向下划开她的肚皮，一直划到Y部。女丧尸肚子里一大堆热乎乎的肠子一下就滚了出来，原来她并没有怀孕，只是肠子里装了太多的的垃圾…“居然吃了这么多垃圾？”，我惊讶不已，“超市里不是有食物嘛！居然笨到了这个程度！”。
之后我手伸进了女丧尸肚子里翻找了一圈，“内脏都很完好！心脏强壮有力，而且毫无痛觉…看来丧尸并不是电影中的行尸，而是活着的完全另外一种生物，”，我盯上女丧尸的眼睛，她瞳孔收放自如…虽然充满着疯狂残忍，却也不防碍我研究她，“计算没错的话，她应该是长期营养不良，正常情况下，她的力量应该大十倍，速度也要快五六倍……不过…对我来说还是婴儿都不如！”。我在女丧尸盆腔里还捏到了一个球状器官，“子宫居然没有萎缩，卵巢反而有长大趋势…这是想繁Z？”，我食手指伸长，然后C进女丧尸阴道里抽C起来，女丧尸的脸上居然露出了愉快的神情，“居然有X反应！看来繁殖是没问题了！”，我异常凝重起来，现实的丧尸明显是电影中无法比拟的，无论是力量还是速度，更可怕的是繁Z能力！人类怕是要完了！
我用手指扣了一会儿，居然就让女丧尸G潮了，她浑身痉挛抽搐起来说明了这一点！“居然还G潮？”，我怪异一笑，手指一用力，顿时就戳进了她的子宫里。女丧尸居然又G潮了，淫水都喷了我一手！“好吧…就让你在快乐中解脱吧！”我手指在女丧尸子宫里挠了起来，女丧尸的G潮也接连不断，在女丧尸第十次G潮的时候，我捏爆了她的脑袋………。
甩掉左手上的红白之物之后，我就起身了…到目前为止，我居然就只发现了一只丧尸，这太不正常了，但是我展开精神力也还是没有再发现一只丧尸，幸存者更是一个也没有！这种情况一直持续到我回到租房…租房里果然一个人也没有，包租婆，陈倩都不在！看许多贵重东西都不见了…我就知道她们肯定是提前撤走了。“看来…城市里大部分人都撤走了…撤去东部…不可能…那地方应该是重灾区，那…看来…最好的地方只能是西藏了，西南有喜玛拉雅山脉阻挡，无疑是最好的幸存地！丧尸们应该是紧跟在幸存者后面迁徙的…”。
推理出了一切…我反而迷茫了！不知道自己该干什么了！


第五十四章：战百万尸潮

在租房里转了一圈之后，我就又出去了，我得找些食物……在超市里，我大吃特吃…很快就生产了一堆垃圾，不过这是在末世，谁又能管我？。我并没打算储备食物，我又不是普通人，在末世里挣扎求生…相反，末世让我变得更自由……
简单地找了几件衣服之后，我就回去了，这一天算是过去了！傍晚的闹市区已经没有了灯光…曾经的繁荣已不复存在，只剩下孤寂与凄凉………居然让我升起了落寞感！也许这个城市里只有我一个人吧！
在租房中，我简单地洗了个澡就上床准备睡觉了…结果都凌晨了，我辗转反侧依然睡不着！“果然，不在那个温暖的地方，我就无法安眠吗？”我苦笑了笑，“这算不算上天给我的惩罚？”，为了睡觉，召唤黑桃Q过来给我提供子宫？那实在太2B了！我生平最讨厌2B的人了！
即使我是进化者，睡眠这个过程也是依然无法跨越的。正当我萎靡不振之时，外面突然响起的隐约奇怪吼叫声让我顿时精神一振，我一头爬起来，拉开窗帘…却什么也没看见，是视野问题，于是我转而快速地向楼顶爬去………
“我去…！”，我嘴巴都快合不拢了，站在楼顶，凭着凌晨微弱的阳光才看到…城东居然黑压压的一片…丧尸？，我不由自主地吞了一口唾沫！“这也太多了吧！”，我惊骇不已，这数量起马有上百万！
惊骇之后便是凝重，如果我猜想的没错的话，这些丧尸应该来自华国东南部，它们一路尾随人类迁徙，人类逃亡到西部，它们就追到西部！一路扫荡下去，不留一个活物……
“我是不是该逃跑了？”，我苦笑不已，这简直是一次恐怖的尸潮，这下过去…人类还顶的住不？我默默地看着尸群离我越来越近…最终我还是决定要下去搅和一翻，看看自己的实力到底是什么水平！不到最后，我是不会召唤黑桃Q的，如果事事都要靠她，我还怎么成长？
我还没下去…丧尸却已经老远就发现我了，丧尸们嘶吼着如灵猴般攀上楼房顶向我冲来…不过在我的绝对力量之下，都纷纷变成了肉泥…
它们前赴后继，我不停地奋战…如人形搅肉机一般。如果从天上往下看的话，就会发现，我已经被百万丧尸围住了，而我则仿佛宇宙黑洞一般吞噬着层层围来的一切…我的力量消耗非常巨大，到目前，却也只杀了一万了左右，血肉尸骨已经堆积如山，将楼顶都几乎淹平了…我全身都挂满了内脏碎肉，粘稠的丧尸血液糊住了我的眼睛，让我不得不开启精神力充当眼睛…又杀了五六千之后…我的力量已经消耗了七八层，“看来…我的一档身体力量估计两万丧尸左右”，我的内心对自己的力量已经有了一个估算，“该试试精神力了”，我默默说道，随后，精神力便开始侵入丧尸的大脑…最终…我也只控制了一千丧尸帮我战斗，“这是我精神力的极限了！”，我揉了揉酸胀的太阳穴自言自语，“二档状态的力量是一档的十倍，三档又是二档的五倍……也就是说，仅凭我三档一个胚胎，就能对付一百万丧尸！”
我怒吼一声，身体便开始向内坍缩，仅仅几秒，我就进入了二档，我撕掉身上变得宽大的衣服，接着又是一声怒吼…我幼小的身体开始了又一次的坍缩…………


第五十五章：首领女丧尸

随着一股爆炸性的力量从每个细胞涌出来，我成功进入三档——变成了足球大的一团肉。
虽然我没有眼睛，但精神力却给我提供了所有感观……数以百计的肉丝从我身上分裂出来，挥舞着如剃刀一般将方圆数百米内的丧尸瞬间切成肉块……每一秒都有近千的丧尸死亡。我的力量是压倒性的，杀光一百万丧尸只是时间问题！我似乎天生就是一个杀戮机器…因为我发现…力量可以通过吸收丧尸的血肉获得！我开始对自己都有了一种莫名的恐惧感，我似乎不该存在于这个世界上……。
丧尸并不知道恐怖一般…当我杀戮了快1/3时，丧尸们突然加大了围攻的密度，这让我的丝刃挥舞起来也不那么利索了…即使如此…它们也没能近我的身…反而死亡速度加快了不少！
当我杀了一半左右时，丧尸们突然停止了围攻我，虽然他们依然对着我愤怒地嘶吼，却就是不 靠近我周围一百米范围内…“丧尸会害怕？…可它们的样子哪点像害怕了？明明很愤怒”，尸群的表现实在太奇怪了，正当我愣神儿的时候，丧尸群居然撤退了！没错…是往东撤了！它们围成一团开始向来的方向跑…比来时的速度快了数倍。
“不对劲！有问题！”，我挥着肉丝追了上去，它们的速度对我来说，实在太慢，追上它们后，我便又展开了屠杀………边杀我边观察着丧尸群的动向。果然有大问题，丧尸群分成了两股…大股部队转而对我展开了极为疯狂的进攻…另一小股却加快了速度继续逃跑…
“我去…！丧尸居然会计谋！”，顾不得惊骇…我加快了速度一路向东突围…很快就冲出了包围圈追上了逃跑的那一小股大约几千丧尸的群体。“答案就在这里面。”
冲进小股丧尸群，我就开始寻找起来……如果我猜想没错的话…………“找到了…”，我伸出肉藤一下就缠住了我的目标，没办法…它太显眼了，我要找的它居然真的存在！
那是一只长相很怪异的丧尸，看身体，是只女丧尸，它浑身呈灰蓝色，光溜溜的一丝不挂…它的头上长了许多像蛇尾一样的角虫手，长度直达腰部……被我缠住硬托出来之后…奇怪女丧尸居然露出了惊恐的神情，她剧烈地挣扎并发出奇怪的尖叫声，它的眼睛很大，瞳孔也很大很黑，显得很有神彩！
这只女丧尸就是我要找的头领丧尸，一百万的丧尸正是受她的指挥，所以才表现出如军队一样的纪律性！这是一只智慧型丧尸……
女丧尸被我抓住之后，其他丧尸就一下变成了一盘散沙，开始各干各的游荡，企图攻击我的丧尸都被我一一绞杀。很快大街上就散的只剩下零星的几个丧尸了……。
我缠住智慧女丧尸就从就近的窗户钻了进去…一直将它托到顶楼……
女丧尸一直在瑟瑟发抖…它的眼中充满了恐惧…这就是得到智慧的代价…有了智慧，就有了恐惧！……………
我的肉藤在在它身上到处游走触碰，没办法…对于它…我太好奇了……它有精神力没错，明明比我弱…却能指挥一百万丧尸，这太不可思议了！


第五十六章：玩具（一）

丧尸真正可怕的是数万的尸潮，只有军队能勉强抵抗这种恐怖力量…像我遇到的这百万级，简直是骇人听闻！即使是一个防御的固若金汤的城池…在这种级别的尸潮进攻下，估计也会瞬间被瓦解……。仔细想想…我还真是个BUG！今天的表现连我自己都大吃一惊，尤其是进入三档，简直无人能敌，而且还是在胚胎状态下！
“我现在还仅仅只是一个胚胎…居然就这么强…肉体力量都已经堪比黑桃Q了…长大了还得了？明明力量是来自黑桃Q……”，我疑惑万分，我的潜力居然远远超过了黑桃Q！
一些东西，想不通，我也暂时不想了，手头上的事儿要紧…。话说回来……这牛B的统领女丧尸也太胆小了吧！从被我抓回来就一直趴在地上瑟瑟发抖！对于她的身体，我已经有了一个初步了解…她的身体完全就是一个女人…皮肤更是简直光滑无比…摸起来舒服极了…可惜的是…她的乳房有点小！…只有B！她的脸还是保留着人类的样子，很是清秀…一双如外星人一样的大眼睛…咳咳…反正就是这个样子！最瞩目的还是她那一头如鱿鱼触手的东西…还会动……
她虽然达到了怪异也漂亮的程度…我却是不会怜香惜玉的！这家伙完全是个危险份子…而且很残忍！一路向西…不知道杀死了多少人！今天要不是我击溃了她的丧尸大军，估计她得一直打到西藏去！
我缠住统领女丧尸的双腿…将她倒提到我面前…她发出了怪异的尖叫声并不停挣扎…眼中的惊慌恐惧，我看的清清楚楚…她的力量太弱了，无论怎么挣扎都无济于事…虽然她比一般丧尸强多了……
通过她的眼睛…我才记起…我现在还是三档…呃…一个怪异的长满大大小小C手的…肉球……。“我去…！”我的样子的确挺恐怖，之所以她这么害怕很大部分因为…我的样子……。
我才不管那么多…她现在被我抓住…可以说…沦为我的玩具已经是注定的了！不玩玩她…简直对不起人民！所以我直接分开她的大腿…让她的生Z器露出来，还别说…挺漂亮的！不过接下来…赏赐她的便是一根大肉柱…“噗呲”一声，瞬间挤进她的生殖道，撕裂她的生殖道壁，撞击在子宫颈上…巨大的力量将她的小腹都顶成了帐篷………
“呃～～”，蓝皮（统领女丧尸已后用此称呼）张嘴大叫…疼痛让她脸都拧到了一起…
我伸出的大肉柱足有成人手壁粗壮，从外人来看…这完全不成比例…因为我自身才足球大…这么大的肉柱伸出达一米长…而我本身却没减小！……肉柱并不是我的jj，只是我随意分裂出来的！……扭动的巨大肉柱如巨兽的阴J一般，粗暴地在蓝皮X体一耸一耸抽送起来…每一次都将她平滑的小腹顶成帐篷，子宫都被顶到胃部挤扁了……。


第五十七章：玩具（二）之受胎

蓝皮每一次被巨物深ru，都会呃啊有规律地叫一声…眼睛也会向上翻一下，很是有趣…
“嘿嘿…”我邪恶一笑…突然加快了进出的频率，“咕呲咕呲……”随着我抽C的加快…蓝皮的X体开始溢出了水流…鲜血已没有了…不得不赞叹她伤口愈合的速度！…“噗…噗…”，水越来越多…她的X体都变成喷泉了…激喷出的淫水都溅到了我的身体上。
对这只蓝皮…我道德神马的都不用顾忌！“哦……？很舒服是不是？”，我将这句话直接传进了她的脑子里。蓝皮眼睛突然恢复了一丝神彩，变得更加惊惧起来，她又开始剧烈挣扎起来……显然我惊到她了！
她的表现令我很满意…为了奖赏她…我又伸出两根小肉藤缠住她并不丰满的乳房勒挤b弄起来………
乳房又突然遭到刺J，蓝皮顿时如触电般突然一抖…嘴里并发出呜咽声。看来她的乳房很m感……！她的Z扎渐渐变成了扭动………她的Q臀还会随着我的抽C主动迎h一下。
“哪就让你更suang一点…嘿嘿！”，我加快了抽C速度…过快的速度导致她生殖道内的粉rou都被带翻了出来…她的y叫也随之变得急Cu起来，并且声调越来越高…。我知道她快感潮了，果然…短短十几秒后，伴随着一声高亢的尖叫，她就全身一僵，子宫口喷出一股烫y……
当然不能就让她这么Suang了！我还要玩她的子宫呢！，我还留在她生殖道里的肉柱在她的子宫口处顶了顶，对她传感到“这里面…就是你准备孕育小丧尸的地方吧！嘿嘿…”。
“你…你要干什么？不～”，蓝皮一颤，对我惊惧地回应到。看样子…她已经预料到有不好的事要发生了。
“当然…是钻进去看看喽…嘿嘿…”，我邪恶地回应到，同时C回了大肉柱……。
蓝皮一愣，待反应到我的意思的时候，我已经变形成扁长形…头部已经挤到了她的阴户里……
“不…别～进来了……”，蓝皮拱着腰眼睁睁看着我扭动看钻进她的生殖道里将她的三角d带胀的隆起来…“好胀～～”，她疯狂扭动着臀部…不知是因为难受还是什么……
她的子宫颈并没能阻挡我，被我强行撑开后…我瞬间就钻了进去……“噗…咕噜噜～～”，蓝皮肚子里发出怪响，同时肚脐下面随之如同吹气球一样暴胀了起来…被胀的鼓胀如篮球的小肚子蠕动了几下便安静了下来……，绷胀的肚皮上都冒出了青筋…………。
蓝皮的子宫里和平常女人并没多大区别…一样的干净！我现在就是一个足球大的胚胎，挤在她的子宫里……算是给她受胎了……。
她的身体此刻还被我留在她体外的肉藤撑托在空中…即然已经寄胎于她的子宫里了，所以我便收回了所有肉丝…蓝皮失去支撑顿时就呯的一声摔在地上，半天没动静……。原来蓝皮已经翻白眼了，浑身抽搐不已…我说怎么不爬起来……
子宫这个禁止入内的地方被钻进一个大活物…那种感觉不是一般人受得了的…也只有黑桃Q当消遣…蓝皮在抽搐了一会儿之后，总算是缓了过来…如果我再“胎动”起来…她很快就会又受不了！蓝皮清醒之后，艰难地坐起来，看着自己鼓胀如球的小肚子…呆滞了一会儿，之后她伸手试探性地轻轻压了压鼓鼓的小肚子…也许是看我没动静…她的胆子大了不少…她开始揉动起来…表情是一副yu仙yu死的样子！我知道…她现在肚子一定胀的非常难受，都冒青筋了！她揉肚子想缓解一下…却同时摩C到了子宫…以致于产生了快感！


第五十八章：此“丧尸”非彼丧尸

所谓的丧尸，也只是我跟据电影想当然这么叫的而已，准确来说…它们还是活物…只是大脑被式化了，只存在吃的本能…不管什么活物都吃……。原有的意识看样已经没有了！至于蓝皮…她只是这具身体重新产生的一个意识而已！对这些“丧尸”有了一个初步了解之后，称呼丧尸…就太儿戏了！我认为“走肉”都比这合适。最终我认为称其为“变异T型人”较为合适。结合红桃4提供的信息…T病毒并不致死…感染者之所以会变成这个样子…我想…大概是因为T病毒大幅修改宿主基因，导致宿主大脑变异…意识随之湮灭…另一方面，强化宿主需要很多的能量…为了获取大量的营养能量，感染者才到处吃人…毕竟人到处都是…而且营养丰富…。T人进化到最后也应该会变回人…但他们的意识也已经是新的意识了…并且罪孽深重，杀他们跟本没必要有负罪感！
“这才是T病毒的作用基理啊！”我不禁感叹，“T病毒简直太可怕了！相比T病毒…同宗的E病毒反而人道不少，虽然感染者几乎必死！”。我恰好就是E病毒感染完美进化的那几十亿分之一几率！不得不说…我也实在太幸运了！
我的寄胎能力也是一大迷啊！当初怎么就那么凑巧…像现在来说…我体内的寄生体几乎没有长出来，给母体受胎估计不可能了，我现在都能直接钻进母体子宫里了…所以相对来说…寄生体好像已经变得没那么必要了！我钻进蓝皮的子宫里，也并不是寄生…而是寄宿…简单地待在里而已…
钻进蓝皮子宫里后…那种温暖熟悉的感觉让我整个人都变得懒洋洋的起来…也不想虐蓝皮了！昨晚失眠…今早力量又消耗这么大，现在瞌睡好像来了…我可没忘我在谁的子宫里，蓝皮可是个危险份子！随便在她子宫里睡觉…我可不放心…因此，我直接分裂出大量丝…从她X体伸出去，不顾她的挣扎硬将她裹成粽子，并将她吊机起来如蚕茧一般…而后我才安心静静地在她子宫中静静陷入沉睡……！


第五十九章：出胎进食与蓝皮的绮丽

不知道过了多久…我才醒来…蓝皮静静的也没有挣扎…在她子宫里听到的是她平静的每秒200下心跳！
收回缠绕蓝皮的肉丝之后…她才又摔在地上…也许是摔疼了，她瞬间就惊醒了过来…只是那赘胀如球的下腹让她在起身时显得特别困难……我乐于见到这些状况，不知为什么…感觉这样很有成就感！
蓝皮终于艰难地抱着赘胀的下腹站了起来，只是她满脸潮红，气喘嘘嘘不已！站了一会儿之后也许感觉适应了，她就一步一步往楼下走去…我以为她要逃跑！不过仔细一想又不对！我就在她肚子里，她怎么跑？好奇之下，我就静静观察，在她子宫里一动不动，看看她想干什么？
结果…蓝皮就这样抱着小腹一挺一挺的进了一家超市…抓住一切能吃的东西都往嘴里塞……她收集了一大堆食物，自己就坐在食物堆中间大吃特吃起来……原来她是太饿了，“丧尸”本来就一直处于饥饿状态，更别说被我困一天了！……其实我的食量也很大，本来还感觉不到饿，但看蓝皮吃的那个香啊…我也突然受不了了！急的我乱动起来，我必须要出去吃饭才行……。
“呜～～”蓝皮感觉到肚子里的异物开始燥动起来，鼓胀的小肚子蠕动个不停…她嘴里呜咽身体开始颤抖…不知道是因为恐惧还是是因为快感！也许两者都有！此刻我是要出胎进餐了…我将身体变成条状，在蓝皮的子宫里翻转扭动…然后撑开她紧质的子宫颈扭动着从她X体钻了出来……在蓝皮惊异的目光中…我开始膨胀，由一个肉球膨胀成一个小孩，小孩又接着膨胀成一个男人！！我顾不得蓝皮呆呆的表情，自顾自从她收集的食物堆中取来食物吃起来……吃了一会儿，我看她还在发呆，便挥了挥手让她别客气赶快吃……她这才又疯狂吞食起来……
很快…蓝皮就吃饱了！坐在那里揉着肚脐下面子宫的位置看着我吃…而我好像还没吃饱…我又风卷残云了一翻才吃了个饱…吃下去的食物全变成了能量和原料被我吸收，连渣都不剩！感觉能量很充沛，我不禁舒展了下身体！回头一看，蓝皮与我对视了一下顿时变得扭扭捏捏，我走到她身边蹲下来盯着她的眼睛，她却不与我对视，连忙低下头。有意思…这么怕我？我捏住她尖尖的下巴将她脸摆正，让她看着我，她还想躲闪却躲不掉…！只好与我对视起来……从她的眼睛中，我看到了渴望！不知道她在渴望什么事……但我盯着她看却看的我温饱思y欲了！习惯了每天和黑桃Q胎交数次…而最近两天却一直没发泄！眼下突然感觉憋的慌！而身边唯一的雌性生物……也就蓝皮了！


第六十章：“美味”的精y

“管它的…现在就这一个母的生物…上吧！”，我已经很久没释放了，真的憋的慌！心里下定决心之后，直接就将蓝皮推倒在地，压在她细滑温热的身体上…X体对准她的光溜溜的阴户准备随时挺进去交P！蓝皮被我压在身下…她的脸上居然露出了娇羞！，她欲拒还迎的挣扎让我更加冲动…我将她抱住之后…她的双腿居然主分开夹住了我的腰…我的胯部随及向前一挺…“噗呲”一声…足有二十厘米长手腕粗壮的肉棒瞬间就挺进了蓝皮的生殖道里…胀的她三角地带都鼓了起来…小腹肚皮上都能看到柱状隆起，一直都延伸到了肚脐位置……
“呃……！”，蓝皮被我突然挺ru，顿时仰头大叫一声。但随后，她却像八爪鱼似的紧紧缠住我…她的双臂紧紧环住我的背…见于她这么主动…我也不客气地就这样将她压在地上P股一耸一耸地在她体内抽C起来…每一次C入，我的G头都会顶着她的子颈往里跑将她子宫抬高挤扁…从子宫口挤喷出的烫液浇在我的G头上，让我舒S的浑身都是一颤！蓝皮更是满眼迷醉之色，她呜咽如泣如诉地y叫着…满头的角虫 手扭动着缠住我的头…J情的张嘴娇喘想吻我…不过被我躲过了！
也许是几天没发泻了，这次我感觉来的很快…随着我猛然抽C了几下之后…终于我浑身一僵…伴随着强烈的快感…一股浓烫的精y从马眼激She而出冲在蓝皮敏感的子宫颈上！蓝皮被一烫居然浑身一颤也G潮了！不过…我的S精时间可不是一两秒…几百毫升的精y量足以让我喷发数分钟！先前喷S的一股只是前奏…我的快感一直没有停下来…强烈的喷发欲望让我又是猛烈一挺…G头瞬间挤开蓝皮的子宫口卡在子宫颈里，“噗…噗…噗…噗…………”精y终于倾泻而出，一股一股地直接注入蓝皮的子宫里…………
蓝皮娇嫩的子宫一抽一抽地接受着我的烫精，我每She出一股，都会感觉到她一颤…她的眼睛不时翻白，无声地张嘴仰头…仿佛窒息了一般！她抱着我后背的双手紧紧扣住我的皮肉，如果是一般人的话…绝对会被她锋利到指甲撕成两半……她的双腿也紧紧夹住我的腰…仿佛不希望漏掉一滴精y似的！就这样让我往她子宫里不断She精！
强烈的快感让我近乎无法思考…不知道过了多久…我才回过神来…蓝皮已经两眼无神了！她的小肚子却已经鼓鼓的…仿佛被塞进了一个足球似的！我将蓝皮的手脚从我身上扒开，略微思考了一下之后，我将她身体折过来…让她的头埋在自己胯间，然后我才抽出肉棒…眼看精y要从子宫里喷出来了…我让蓝皮的嘴一下堵住她自己的肉x口…只见蓝皮的双眼瞬间恢复神彩，她的腮邦鼓起…嘴巴阴户接缝处溢出白色液体……
清醒之后的蓝皮居然没有反抗…反而激动地抱着大腿，嘴巴对着y部一口口吞咽着从里面涌出来的精y！感觉不过瘾，她还时不时挤压自己小肚子…让精y多流一点出来……我是看的目瞪口呆，“难道我的精y很香？”，但我精y散发的气味告诉我它并不香！……终于她的小肚子扁了下去，精y也没再流出来…不过她依然贪婪地舔食着阴户…甚至将舌头钻进自己阴道里舔刮残余的精浆………
我看的是两眼放光！我将肉棒凑在蓝皮面前…她眼睛一亮…在我肉棒上风卷残云一帆，将我的肉棒舔的干干净净……也许感觉没味了，她便又开始舔自己的小x……
“我帮你把子宫里残余的精y弄出吧！嘿嘿！”，说完…我身体又开始缩成一个足球大的肉球…然后又接着变形成一条大虫子似的条状！………蓝皮知道我要干什么…这次也不害怕，居然主动抓住我的头部塞阴道里……既然如此…我也不骄情…直接扭动着开始往里钻……这次我慢慢钻…我要尽情享受往子宫里钻的快乐！蓝皮则表情痴狂地抚摸着小肚子上扭动的柱状凸起…还时不时抓住我的尾部往里推……我已经抵在她的子宫颈上了…她当然推不动…不过我将头变成锥形之后…随着我大力的扭动……蓝皮的子宫口也就被很易挤开了…随后，我就一点点蠕动着穿过她紧质的子宫颈进入她的子宫里面，将她子宫胀大起来……随着我一点点进入蓝皮的子宫里盘卷，她的小肚子也仿佛吹气球一般渐渐鼓了起来……待我全身进入她的子宫里之后…她的小肚子已经鼓胀如篮球了，并且下赘不已！
进入蓝皮的子宫后，我就翻滚扭动起来，将她子宫腔壁上粘着的精y刮蹭下来，之后我便将精y全挤出了她的子宫……蓝皮则从外面接住这些精y放进嘴里吃起来………


第六十一章：出发，寻找人类之旅开始

将蓝皮的子宫里清理干净之后…我就彻底安静了下来，待在她温暖的子宫里一动不动！蓝皮却一点也不在乎自己小肚子被胀的像怀孕一样，只是一脸满足表情地从X体挖出精y放进嘴里吃……………
温暖而窒息的子宫内部简直是我的最爱，但我也是有选择的，“美女”的子宫才行！……女人…我现在肯定第一眼看的是其臀部…圆不圆，大不大！其次才是腰和胸！脸最后。有强大的生育能力的女人才会吸引我的目光……我会认为她们是美女，即使她们不够漂亮！当然…长的漂亮…那就更好了！我并不是繁Z冲动，只是单纯的侵入美女最深的地方…占据那里而已！同时为了表现我的存在…总会让她们的腹部鼓鼓的！像蓝皮…其实我还算满意！虽然她的胸几乎是平的！但好P股还算丰满！脸也漂亮，这也是我不杀她的原因之一！叫她“蓝皮”也只是因为她皮肤呈灰蓝色而已！
蓝皮喜欢吃我的精y，这是我未预料到的！不过仔细一想，我也猜了个大概！我的精y富含能量！而能量正是“丧尸”渴求的东西，蓝皮这么喜欢，也就可以理解了。只是我很好奇…我如果经常给她喂精y，她会进化成什么样子？会不会变成巨ru？
在蓝皮子宫里安静下来后…我也并没有睡觉…而是放出精神力扫视着外面的世界，蓝皮吃完精y之后，我便用精神力命令她让她朝西走，我已经做出决定…接下来要去寻找人类……！蓝皮从今早就一直很听话，我说完她居然就这样起身准备出发了……蓝皮什么也没准备，她也不会！我的目的地可是西藏啊！不可能走路过去吧！所以得开车过去才行！至于叫黑桃Q过来直接带我瞬移去西藏被我否定了！毕竟她那样的狂暴份子也只对我温柔而已，万一她杀了蓝皮……那我亏大发了！蓝皮对我可是有大用啊！能控制百万“丧尸”大军…怎么说也是我的一张大牌！所以我决定还是苦逼地开车慢慢过去！
在去西藏的路上肯定会遇到大批“丧尸”，为了避免麻烦，我打算一直藏在蓝皮子宫里，毕竟蓝皮也是他们的同类，而且等级更高，“丧尸”应该不可能嗅到我的气息，更不可能伤害蓝皮！但问题是…蓝皮不会开车！所以最后我决定操控蓝皮的身体开车去西藏………………
操控蓝皮身体时，她本来还反抗，不过在我许诺给她更多“美味”精y之后，她就毫不犹豫兴奋地答应了！……于是我分裂出肉丝扎进她的子宫壁并连接上她的神经，就这样…我很容易控制了她的身体。只是中间出了让我哭笑不得的事情…那就是我不小心连接上了蓝皮所有种类的神经……虽然更精准地控制了她的身体，却也让她的感觉信息传全进了我的身体！所以……当我成功控制蓝皮身体后，我便感觉小肚子一阵满胀袭来，，我下意识低头一看…才意识到我现在的身体是蓝皮！“我”的小肚子鼓鼓的而且下赘都胀到了S处…里面还还传来微微的快感！我新奇不已！这种全面控制让我感觉这副身体仿佛就是我的一般！“我”不禁伸手揉了揉鼓鼓的小肚子，揉的我都在里面乱滚，强烈的快感！让“我”腿一软同时呻y了出来！
“原来…女人被我钻进子宫里面…感觉这么爽！”，我不禁暗道。我本体的感觉让我感觉很怪异了！就拿“我”揉肚子来说……我会感觉小肚子里胀胀的，并且有东西在里面扭动…舒服的我想呻y…另一方面却同时又能感觉到自己在一个温暖拥挤的肉囊里被揉挤的乱滚的感觉………出于新奇好玩，我居然就这样一直没撤销对蓝皮快感神经的控制。玩了一会儿之后，我就已经很熟练了…我完全能在蓝皮的子宫里乱动从而享受蓝皮的快感！结果就是…我一动m擦周围的肉壁，自己却舒服的没办法！于是精y喷的蓝皮子宫里到处都是！
在我强大的精神力做用下，快感的冲击完全不会影响我做事！比如现在…“我”满脸迷醉地一边走路，却同时在“自已”子宫里运动，“我”的小肚子正起伏蠕动个不停，仿佛有只小怪兽在里面随时要破腹而出就是最好的证明！“我”光着身子很不习惯，所以就走进了一家服装店…翻找了半天…最终弄了一件令我喷血的红色SM装穿上！照了照镜子…顿时让我兴奋的又燥动起来又She了几次！同时外面…“我”抱着蠕动的小肚子感受着子宫里的燥动快感，以及滚烫的精y冲刷子宫的感觉，快感让“我”都y部流出了淫水，并随着大腿内侧一直流到地上。之后…“我”还找了几套好看的男装，这当然是我自己穿的！衣服找好了之后…“我”又去了超市…弄了一大袋高热量食物和纯净水。蓝皮已经有了我的力量，所以抗上这两大口袋东西，“我”一点都累！最终“我”将东西都盘上了一辆小巴！这些东西包括生活上的一切必需品以及油料！准备好一切之后…“我”就开着小巴照着地图上的路我线开始了我的寻找幸存人类之旅……


第六十二章：战斗，奇怪的女人

“怎么撤的这么干净？居然一个幸存者都没遇到！”我不禁自言自语抱怨，我已经走了一星期了，一路走走停停…将沿途各个城市也都搜了一遍…还是一个幸存者也没有，“丧尸”到是一大片！只不过，没有像蓝皮一样的精神力“丧尸”，所以完全是一盘散沙！而我一直住在蓝皮子宫里，有蓝皮这层外衣…“丧尸”完全视我为同类，所以我是明目张胆的在街上逛并收刮物资！眼下…车上的物资已经消耗的快完了，旁边有家小卖部，车也在这时突然熄火了，于是刚好准备补给。
“蓝皮……快去搬东西！…这车也该修了！”，我吞了口唾沫舔了舔发干的嘴唇，下车打开引擎盖。
“嗯…主…人！”，蓝皮揉了揉小肚子下车乖巧的像小妻子一样点了点头，然后开始从小卖部搬物资。
这越往西…物资保存的就越少…车更几乎没有一辆是好的，所以开着这辆破车一直坚持到现在，“气缸坏了！”我表情凝重起来…“蓝皮…我去找些东西…你赶快搬…天快黑了！”我抬头看了看橘红的天空大声提醒蓝皮，蓝皮听到，也就加快了速度。而我则准备去看看有没有类似或相同的车，把气缸拆下来换上，没有车…要去西藏，可谓困难重重！只是我这还没走多远，就听见了蓝皮的尖叫。我脸色一变，“难道是那种东西？”，我心中一凛！每当天一黑…天空中就会出现一种巨大而恐怖的鸟…有时一只，有时两只！它们会俯冲下来叼走一切活物！“丧尸”是它们的主要食物！眼下蓝皮极有可能就是被这种怪鸟抓住了。我愤怒地大吼一声，立马往回冲……。
这一路走来，蓝皮她一直陪伴着我，我累了，空虚了，都会在她身上发泻！有时我们会Zuo爱一直到天亮。睡觉时候，我总要钻进她子宫里才能安眠。蓝皮顿顿吃我的高能精y，如今智力进化到堪比正常人类，她的性格仿佛少女一般，还学会了脸红，语言她学的也很快，我们不用精神力都能交流。
“蓝皮…”，我大吼一声，回到停车处，蓝皮已经不见了！我展开精神力像雷达一样开始扫描。“找到了”，我一喜，但立马又是一惊。蓝皮并没被怪鸟抓走，而是被一个人，一个女人！精神力之下，那个女人我看的清清楚楚…令人难以至信的是，她体内的力量居然与我差不多！她此刻正在一幢建筑顶楼上对蓝皮动手动脚…蓝皮则不断地挣扎！
我看蓝皮暂时没致命危险也放心了不少，但我并没有掉以轻心，而是以最快的速度冲向蓝皮所在的那幢高楼…当我冲上顶楼时，那个女人居然手操在胸前，将一对暴ru挤的更加硕大，表情傲慢地看着突然冲出来的我，仿佛早有预料我会出现一般。“你就是这只女丧尸的主人？”，不待我开口，女人便先开口。
“主人！”，蓝皮看见我出现，惊喜地叫到，在女人手中挣扎的更剧烈了。我给了蓝皮一个放心的眼神，随后盯着女人，“你想怎么样？”。
“你运气不错！居然能抓住这种丧尸，这种丧尸可是尸潮的元凶！常常出现在几万尸群中，像你能抓住落单的，不得不说走了狗屎运！”女人依然傲慢地说到。
女人的话让我想笑，她居然以为我是运气好！
“哦？那又怎样？”估摸准女人的性格，我反而放松了不少！
“这只丧尸，我要了！”女人霸气侧漏地说到。
我眼睛在女人胸，腰，臀扫了一遍，目光停留在她性感平坦的小腹上。“哦？凭什么？”。
“不知好歹！”，女人皱了皱眉头。
“我并不比你弱，又为什么要让给你呢！”，我嘲讽地说到。
“你以为…这就是我的力量吗？”女人反嘲道。
“嗯？”我心中一惊，“难道……”。果然…女人体内的能量开始节节攀升…她的外貌都开始变了，她的头上逐渐冒出两只兽角，本就丰满的胸部居然瞬间暴涨一圈，一米八的身体更是膨胀起来，很快便达到了两米多。原本合身的SM套装顿时变得小了几号似的，紧紧绷在她身上，配上她夸张至极的身材，让我差点喷出鼻血来，当然现在可不是喷鼻血的时候，对方的力量至少提升了十倍！在她变身完成之后，背上居然又伸出一对宽大的蝙蝠翅膀，扇动之下卷起一股大风……。
“看你在末世生存也不容易！你走人…我当什么也没发生！”，女人甩了甩手淡淡地说到。
“哦？那是不可能的！我怎么能丢下我的小蓝皮呢！”我对着蓝皮眨了眨眼睛说到。
“主人…”，蓝皮脸一红，含情脉脉地看着叫到。
“咳…我是不会走的！”我浑身一颤，眼睛立马从蓝皮身上移回女人身上。
“找死！”女人大吼一声，瞬间暴闪过来。
“好快！”，对方的速度着实惊人，几乎瞬间到了我身前，闪电般地出手，目标是我的脖子。
“不行…力量差距太大！至少要二档才能抗横”，我在精神力的帮助下堪堪躲过了女人的第一击。
“噫？”女人惊疑一声，显然对我能躲开她的攻击感到很吃惊。
“你能变身！我也可以！”，说完，我的身体坍缩起来，变成一个四五岁幼童。我捏了捏拳头，在女人惊到呆滞的目光中，向她冲了过去！女人反应很快，挡住了我的一拳，随后我们便缠抖起来…打的几乎不分胜负…只是打着打着，她的嘴里突然出现高能反应。
“不好！”但我还是没能躲开，她从嘴里发出了高能声波，我无法躲开………高能音波让我的内脏瞬间变成了肉沫……一口血从我口中喷射而出……随后，我倒在了地上一动不动……
“主人…………”。
“呼…呼…呼……”女人腿一软跪在地上大口大口喘息着，显然这一击消耗了她很多能量。“死…死了吗！”。只是她很快便瞪大了眼睛。因为她的手脚被几根肉藤突然缠住了，居然无法挣开！
“你一定不知道吧！我可是不死的！”，一个声音从女人脑海里响起……
“你…呃～～～”，女人不敢相信的低头看着自己膨鼓起来，时不时不规则起伏的小腹，刚才一个的东西居然瞬间从她胯间钻了进去…势如破竹…此刻正在她还未怀过孕的子宫里横冲直撞，搅动，大闹她的子宫……女人浑身一阵颤抖，眼睛一翻白地便倒在了地上，时不时一抽，阴户里喷出一股小泉…一只尖尖的小肉触在时隐时现……


第六十三章：赖上门的变态女

“真是的！干嘛非逼我这样呢！”，不禁喃喃自语，身体却一刻也没停止在这个粉红色的肉腔里翻滚，用短小的肉触搅动…摩擦周围的肉壁，引的肉壁不断抽搐…。虽然这里又湿又热，但我已经习惯了，这不是怪兽的胃里。这里是“母兽”的子宫里。对于经常钻女人子宫玩的我来说…这再熟悉不过了！
对付这个女人…我最后还是用了三档，二档居然还吃了个大亏…害我死了大片细胞。不过在三档状态下。她也只还有眼睁睁看着我钻进她的肚子里的份了。没想到这妞外面皮糙肉厚很经打的样子，这子宫里却这么敏感…仅仅钻进她子宫里动了动，就让她早X了，还晕了！
（十分钟过后……）
用小肉触刮掉身上的淫水…“这下…这妞该被玩惨了吧！”，我用精神力一扫，果然，这女人趴在地上，浑身抽搐…眼睛都翻白，舌头都吐在外面了！我得意一笑…伸出两只小肉触扩开她的子宫颈…慢慢钻出子宫……。
“主人…你……”，蓝皮喜极而泣地地跑过来，把我捧起来……。“你没事！”。
“我能有什么事？”，满头黑线地说到，然后从蓝皮手上跳下来…变回一档，穿上衣服…
“她…她…怎么办？”，蓝皮脸红红的，大腿夹在一起摩蹭…指了指趴在一滩水渍中的变身女问到。
“她……管她的！我们走吧！”，拍了拍蓝皮的头…揽住蓝皮的肩就往楼下走……“她没对你怎么样吧！”。
“没…！”，蓝皮脸红红的。最近…这妞老是脸红，动不动就脸红，还脸红成瘾了还咋的！
和蓝皮走回停车处时，天已经彻底黑下来了！现在我可不敢把蓝皮落下了…而是让她跟我一起去找修车零件…。在黑暗中，我可以开起精神力充当眼睛…，蓝皮也有精神力，我还是第一次看见蓝皮用精神力的样子，她头上的角虫手头发向四周伸展，感觉就像天线似的。当初…她也应该是这样控制百万尸群的吧。和蓝皮找了许多地方，拆了不少车…总算是找到般配的汽缸了！所以…我们就立马加快步伐往回走…晚间出没的怪鸟虽不致于危及我的生命…但麻烦也不少……。
回到停车处…我们就躲进了车里…漫漫长夜……
“啊～主人～主人～嗯～啊～～”
“你的营养该往胸部长长了…”，趴在蓝皮身上…边抽C着，捏着蓝皮的眯眯可惜地说到……
“我～我～会努力的～”…蓝皮迷离地说到……
“噗呲…噗呲……”，X体的肉茎在蓝皮子宫里乱搅……淫水被挤的从交合出喷出来……y荡的声音在车内回荡……。
“我要She了……”。
“She进蓝的子宫…啊～～主人…快……”。
“你给我出来…滚出来………呯…呯……”。
“我C……”正激Q呢…“这你妈的谁啊？半夜踢大爷的车…叫骂”…从蓝皮身上爬起来，连忙穿上裤子，跳下车……。
“是你啊！”，我假装惊讶到。
“你……”，变身女胸口一起一伏，显然气的不行！“我…我们再打一场…白天的不算……”。
“啊…喔喔…我要睡觉呢…”，说完我就准备上车。
“你不准走……”，变身女一把抓住我的肩膀。
“搞什么？大半夜了都！你还是洗洗睡吧！”，我抓住变身女的手从我肩上放开。
“好…我们明天打！”…变身女想了想一口说到。
“哦…好…行！”我随意地点了点头，就往车上走。“你干什么？”，这女人还跟着我干什么？
“我也住进去…才行…明天…你跑…跑了怎么办？”，变身女吞吞吐吐说到。
“呵？…住我车上？…没门…那…”我指了指一边“那里有一堆草丛…你可以睡那里！”。
“啊……可恶！你把我当什么了！”，变身女气的呼呲呼呲响。
“这是我的房间…你爱干嘛干嘛去！”我挥了挥手说到。这女人真是奇葩…脑子怎么缺根弦似的。
“你…你不让我上车…我就拆了你的车”，变身女一脸得意…真是让我恨不得打的她妈都不认识。没车…我还搞毛啊！
我指了变身女半天，硬是憋不出一句话。变身女得意地理了理头发…从我旁边擦过…上了车………
“主…主人…她……”蓝皮趴在我怀里直发抖。
“没事！当她是空气！”拍了拍蓝皮的背说到。
“喂…白天的事…我向你道歉！”，变身女扭扭捏捏半天说到。
“哦？”我眉毛一挑。
“实在是…她这种丧尸太难得了！以我的实力都抓不到！”。
“所以…？”。
“看你…长的细皮嫩肉…一副小白脸…不像很强的样子………”
“噗………”，我正喝水呢…结果一口喷出去。
“你比我想像的强多了！所以…我尊重你……”。
“得……你虽然很强！还真不是我讨手！”…对于这种自大的女人…我实在不知道说什么！
“我们重新打一次…白天你……”，变身女居然脸一红。
“得…要睡觉了！”，我将被子掀过来，将蓝皮和我盖住…然后压在蓝皮身上……
“不许搞！”，一个东西砸我背上。
“你抽风了？”，我气愤地一把掀开被子…肉棒在下面乱晃……
“不许在我面前搞！”，变身女得意地说到。
就这样…我一晚上精力都无处发泻………


第六十五章：再次起程，不一样的方式

“你越来越熟练了啊！”，看着蓝皮跪在我胯间熟练地吞吐舔食着我的rou茎，我不禁舒心一笑，伸手揉了揉她的头。
“主人的精y很好吃…！呜～”，蓝皮痴迷般的抱着我的肉棒吞吐着…并不时用舌尖钻我的马y，贪婪地榨食溢出来的那一点点汁液……。
“看来…你是馋坏了…呵呵…不用急！”。蓝皮的口技是越来越好了…比她下面那张嘴还吸引我了，对此……我也乐的享受！
十几分钟过去了…X体的舒S越来越强烈…She精的欲望来了…最近和女人来的太频繁了…导致She精周期越来越短了…不过好在我并不会疲软下去…所以没有正常男人所要担心的问题…反而我担心那些女人……会不会被我的精y撑爆了！“哼～”，说来就来…随着一阵快感冲上脑门，一股一股的浓J从马y喷涌而出…涌进蓝皮的嘴里…。蓝皮兴奋不已地狂咽…但还是吞咽不赢，浓白的精y从她嘴角都急涌了出来……对此…我让rou茎伸长…扭动着钻进蓝皮的喉咙深里继续She精……一直到蓝皮的胃部鼓成了圆球…我才彻底消停下来……
蓝皮吃饱之后，就懒洋洋地去睡觉了……这是她一贯的作风，吃饱了就去睡觉消化我的精y…不过这也导致了她极高的成长效率………。蓝皮是越来越聪明了…有时…我都怀疑她比我都聪明……。
笑了笑之后，我就下车…检查汽车…防止半路上又出什么毛病……
“小子……这就想走？”，一个愤怒的声音从我背后响起，我一愣，差点忘了那个会变身的女人。
“哦？…是你啊！还没走！是不是还想被我凌辱一翻？”，我邪邪一笑转身…看着变身女，抓住她的一只肉球揉捏了一把。
“哼！反正已经被你侮辱了一次…再来几次又有什么关系！今天你是走不成了！”，变身女本就身材高挑又强壮…说起话来还真有点压迫感！她也不管我在她胸部的手，只是咬牙切齿地说到。
“咳…咳”，好强大的女人…她的思维怎么这么……“你以为…你留的住我？”，她后面的一句还是引起了我的注意。
“那这样呢？”，“呯”一声……变身女居然一拳打爆了汽车的发动机。
“你……”，我半天没回过神儿来…心里只有俩字…“完了”！好不容易修好的汽车就这样爆废了……
“嘿嘿…怎么样？”，变身女一脸得意…真是让我恨不得杀了她。
“你想死吗？”，我已经暴怒到了极点…真想一拳打烂她那张还算漂亮的脸……
“你……”变身女脸一白，眼中一阵慌乱，身体不由地倒退一步……
“你真的想死？”，我愤怒之极，上前一步掐着变身女的脖子。
“我…不就弄坏了一辆车嘛！难道在你心中…我的命还不及一辆汽车吗？”，变身女突然一脸疲态地说到，也不反抗。我怎么感觉她有点怪…好奇到让我的气怒下降了不少！“这辆汽车能让我去我想去的地方……现在你想让我龟爬过去吗？而你对我又有何用？”真是想起来就来气！
“你…你想去哪儿？……我会飞…可以带你去！”，变身女突然抬头一脸正色。
“哦？……”，变身女的建议不错…只是我怎么感觉有什么不对劲！想了半天也想不出个所以然，但肯定与变身女有关。量她也不能把我怎么样！“嗯…可以……”。
就这样…在汽车被变身女毁掉之后，做为补偿，她愿意带我们飞去西藏……我想的是…这是她提出的，累死了也与我无关……最终经过一翻商议……由蓝皮骑在变身女背上……而我则…变小进入变身女的子宫里…这样，她就可以载着我和蓝皮两人了………。
“你可要轻点…进来”…变身女脸红红地翘着大P股…将生Z器暴露在我面前……
“又不是没进去过……这也是你自找的”…说完…我变成三档状态…成为一个肉团…伸出两根小触丝，牵开变身女那两片肥大的y唇…露出里面粉红色的X口…随后…我便蠕动着钻了进去……咕呲咕呲…我熟练地挤开四周湿滑的粉肉…蠕动着往里钻……变身女表情变幻着不知道在想什么，身体也被我刺J的颤动……在变身女凸起的子宫口前…我停下来…用小触钻进去掰开子宫口…然后我才蠕动着一点一点穿过狭窄紧质的子宫颈…进入空旷为怀孕准备的子宫里……“呃～呜～”，变身女在我挤进她子宫里的一刹那，居然P股一颤…G潮了…淫水从x中喷出一米远……子宫要是包着我一阵痉挛…粘滑的液体从宫壁上分泌出来…糊的我身体上到处都是……我也不在乎…已经习惯了！……卧在变身女子宫里…我用肉藤蹭了蹭她敏感的子宫内壁“出发吧！浪费我一早上的时间”。“呜～马上…马上”，变身女脸通红地揉了揉因被我钻进子宫而胀的浑圆赘胀的小腹…连忙起身…然后软绵绵地娇呵一声…进入变身状态，身体顿时拨高一截，头上渐渐冒出一对兽角…背上也伸展出一对巨翅………变身完成之后…她大出一口气…脸颊依然通红…她没好气地指了指蓝皮…“上来吧！”…蓝皮呆呆傻傻地爬到变身女背上，手抓的紧紧的…变身女嘴角一翘…巨翅一拍，便如箭一般冲上天空，突然的加速差点让蓝皮掉下来…引的蓝皮一声尖叫……也让我虚惊一场……